Things are never gonna be the same now.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະບໍ່ເປັນຄືກັນເລີຍດຽວນີ້.
I mean, look at this.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
You got aliens.
ເຈົ້າມີຄົນຕ່າງດາວ.
You got big green guys
tearing down buildings.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍສີຂຽວ
ໃຫຍ່ກໍາລັງທໍາລາຍອາຄານ.
When I was a kid,
I used to draw cowboys and Indians.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເຄີຍແຕ້ມຄາວໂບຍແລະຊາວອິນເດຍ.
Actually, it's Native American, but whatever.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນຊາວອາເມຣິກັນ
ພື້ນເມືອງ,ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
Yeah. Tell you what, though.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າແນວໃດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
It ain't bad, is it?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ?
No. Yeah.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
Kid's got a future.
ເດັກນ້ອຍມີອະນາຄົດ.
Yeah, well...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
...we'll see, I guess.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
No, hey!
ບໍ່, ເຮ້!
You can't saw through that stuff.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຜ່ານສິ່ງນັ້ນໄດ້.
These alien bastards are tough.
ພວກໂຊກຮ້າຍຄົນຕ່າງດາວເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງ.
You gotta use the stuff they use.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້.
- See? All right.
- All right.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Oh, hey!
ໂອ້ ເຮ້!
Glad you could join us. Afternoon.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໄດ້.ຕອນບ່າຍ.
- Yeah. My alarm didn't go off.
- Yeah, your alarm.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຈ້ງເຕືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຈ້ງເຕືອນຂອງທ່ານ.
Look, just go stack
that armor plating like I asked you.
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ໄປເກັບເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ຄວາມສະຫງົບນັ້ນໄວ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ.
This is a huge deal for us.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
Attention, please!
ເອົາໃຈໃສ່, ກະລຸນາ!
In accordance with Executive Order 396B...
ອີງຕາມຄໍາສັ່ງບໍລິຫານ 396B...
...all post-battle cleanup operations
are now under our jurisdiction.
...ການປະຕິບັດງານເຮັດຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້
ທັງໝົດແມ່ນຢູ່ໃນອໍານາດການປົກຄອງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
Thank you for your service.
We'll take it from here.
ຂອບໃຈສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ
.ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Qualified personnel.
ພະນັກງານທີ່ມີຄຸນສົມບັດ.
Look, I have a city contract to salvage
all this, okay, with the city, so...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີສັນຍາຂອງເມືອງເພື່ອຊ່ວຍ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້,ດີ,ກັບເມືອງ,ສະນັ້ນ...
I apologize, Mr. Toomes, but all salvage
operations are now under our jurisdiction.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ທ້າວ Toomes ,ແຕ່ການປະຕິບັດງານການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດດຽວນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ອໍານາດການປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ.
Please turn over any and all
exotic materials that you've collected...
ກະລຸນາສົ່ງວັດສະດຸທີ່ແປກໃຈທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາໄວ້...
...or you will be prosecuted.
... ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
Ma'am, what am...
ແມ່, ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...
Please. Come here. Hey, lady, come on.
ກະລຸນາ. ມາບ່ອນນີ້. ເຮ້, ແມ່ຍິງ, ມາ.
Look...
ເບິ່ງ...
...I bought trucks for this job.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລົດບັນທຸກ ສໍາ ລັບວຽກນີ້.
I brought in a whole new crew.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາທີມງານໃໝ່ທັງ ໝົດ ມາ.
These guys have a family. I have a family.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄອບຄົວ
.ຂ້ອຍມີຄອບຄົວອີກດ້ວຍ.
I'm all in on this. I could lose my house.
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມທັງໝົດໃນເລື່ອງນີ້
.ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry, sir. There's nothing I can do.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe next time, don't overextend yourself.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ຢ່າຍືດຕົວເກີນໄປ.
What'd you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
He's right. I overextended myself.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍືດຕົວເອງເກີນໄປ.
- Hey, hey, hey.
- Don't do it.
- ເຮ້ ເຮ້
- ຢ່າເຮັດມັນ.
Put them down.
ເອົາພວກມັນລົງ.
If you have a grievance,
you may take it up with my superiors.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດ,ເຈົ້າອາດຈະ
ເອົາມັນໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ.
Your superiors. Who the hell are they?
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
A joint venture between Stark Industries
and the government...
ການຮ່ວມມືລະຫວ່າງອຸດສາຫ
ະກໍາສຕາກແລະລັດຖະບານ...
...the Department of Damage Control,
will oversee the collection...
ກົມຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ,ຈະ
ເບິ່ງແຍງການເກັບກໍາ...
...and storage of alien
and other exotic materials.
ແລະການເກັບຮັກສາຂອງຄົນຕ່າງ
ດາວແລະວັດສະດຸທີ່ແປກໃຈອື່ນໆ.
Now the assholes who made this mess
are paid to clean it up.
ດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ
ນີ້ຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
Yeah, it's all rigged.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກປອມແປງທັງ ໝົດ.
Experts estimate there are
over 1500 tons of exotic material...
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄາດຄະເນວ່າມີວັດສະ
ດຸທີ່ແປກໃຈຫຼາຍກວ່າ 1500 ໂຕນ...
...scattered throughout the tri-state area.
... ກະຈາຍໄປທົ່ວເຂດສາມລັດ.
Hey, chief!
ເຮ້, ຫົວໜ້າ!
We have another load from yesterday.
We're supposed to turn this in, right?
ພວກເຮົາມີໂຫຼດອີກຄັ້ງຈາກມື້ວານນີ້.
ພວກເຮົາຄວນສົ່ງສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
I ain't hauling it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດຶງມັນ.
It's too bad.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
We could have made some cool stuff
from all that alien junk.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອຕ່າງດາວທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
I tell you what.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
Let's keep it.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນໄວ້.
The world's changing.
ໂລກກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
It's time we change, too.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ.
There you go, Mason.
ນັ້ນແລ້ວ, ເມຊອນ.
Business is good.
ທຸລະກິດດີ.
New York. Queens.
ນິວຢອກ. ຄວິນສ໌.
- It's a rough borough, but, hey, it's home.
- Who you talking to?
- ມັນເປັນເຂດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແຕ່, ເຮ້, ມັນແມ່ນເຮືອນ.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
No one. Just making
a little video of the trip.
ບໍ່ມີໃຜ.ພຽງແຕ່ເຮັດວິດ
ີໂອນ້ອຍໆຂອງການເດີນທາງ.
- You know you can't show it to anyone.
- Yeah, I know.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ໃຜໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
Then why are you narrating in that voice?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເວົ້າດ້ວຍສຽງນັ້ນ?
- Because it's fun.
- Fun.
- ເພາະມັນມ່ວນຊື່ນ.
- ມ່ວນຊື່ນ
So why do they call you Happy?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Happy ?
Come on.
I'm not carrying your bags. Let's go.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືຖົງຂອງທ່ານ. ໄປ.
Hey, should I go to the bathroom before?
ເຮ້, ຂ້ອຍຄວນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ກ່ອນບໍ?
There's a bathroom on it.
ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງມັນ.
No pilot? That's awesome.
ບໍ່ມີນັກບິນບໍ? ນັ້ນດີເລີດ.
- Is that where you're gonna sit?
- Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະນັ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
This is your first time on a private plane?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າ
ຂຶ້ນເຮືອບິນສ່ວນຕົວບໍ?
My first time on any plane.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນເຮືອບິນໃດໆ.
Should it... Should it be...
Should it be making that noise?
ມັນຄວນ... ຄວນ... ຄວນເຮັດໃຫ້ສຽງນັ້ນບໍ?
No one has actually told me
why I'm in Berlin or what I'm doing.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຢູ່ເບີລິນຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
Something about Captain America going crazy.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄັບ
ປິນອາເມລິກາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- This is you.
- Oh, we're neighbors?
- ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນບ້ານບໍ?
We're not roommates. Suit up.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ. ໃສ່ຊຸດ.
Okay, Peter, you got this.
ດີແລ້ວ, ເປຕຣ໌, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- What the hell are you wearing?
- It's my suit.
- ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່?
- ມັນເປັນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
- Where's the case?
- What case?
- ກໍລະນີຢູ່ໃສ?
- ກໍລະນີໃດ?
What? I thought that was a closet.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນກະຕູ້.
- This is still my room?
- Go.
- ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໄປ.
- My room is way bigger than...
- There.
- ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ...
- ນັ່ນ
I found the case. I found the case.
ຂ້ອຍພົບກໍລະນີແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບຄະດີແລ້ວ.
"A minor upgrade"?
"ການປັບປຸງນ້ອຍໆ"?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Put it on.
- What the...
- ໃສ່ມັນ.
- ຫຍັງ...
This is the coolest thing I've ever seen...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ...
- Let's go.
- But, yeah. Well, I don't understand.
- ໄປແລ້ວ.
- ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Is it for me? Happy. Happy, wait.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ?ດີໃຈ.ດີໃຈ,ລໍຖ້າ.
This is insane. Insane.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
Look at this thing. Look. Look at the eyes.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ເບິ່ງ. ເບິ່ງຕາ.
- This is the greatest day of my life.
- Let's go.
- ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປແລ້ວ.
Okay, there's Captain America, Iron Man,
Black Widow. Who's that new guy?
ດີແລ້ວ,ມີ Captain America , Iron Man
, Black Widow .ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- Underoos!
- Oh, that's me. I gotta go. I gotta go.
- ຂ້າງລຸ່ມ!
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຄວນໄປ.
Hey, everyone.
ເຮ້, ທຸກຄົນ.
The craziest thing just happened.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
I just had a fight with Captain America.
I stole his shield. I threw it at him...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບຄັບປິນອາເມລິກາ.ຂ້ອຍ
ລັກກະທູ້ຂອງລາວ.ຂ້ອຍຖິ້ມມັນໃສ່ລາວ...
What the hell? He's big now.
I gotta go. Hang on.
ຫຍັງແທ້ໆ?ລາວໃຫຍ່ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ລໍຖ້າ.
It was the most amazing thing!
Mr. Stark was like, "Hey, Underoos!"
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ!ທ້າວ
ສຕາກແມ່ນຄືກັບວ່າ",ເຮ້, Underroos !"
I flipped in and stole Cap's shield.
I was like, "What's up, everybody?"
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລະລັກກະທູ້ຂອງຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຄືວ່າ",ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ທຸກຄົນ?"
And then... Hey, just a second!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ເຮ້
,ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ!
Coming!
ມາແລ້ວ!
Hey.
ເຮ້
We have thin walls here.
ພວກເຮົາມີກໍາແພງອ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
What are you doing, a little video diary?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
,ບັນທຶກວິດີໂອນ້ອຍບໍ?
- Yeah.
- It's all right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- I'd do the same thing.
- I told him not to.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
- ຂ້ອຍບອກລາວບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
- He was filming. I'm gonna wipe the chip.
- Okay.
- ລາວ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບ. ຂ້ອຍຈະລ້າງຊິບ.
- ໂອເຄ
Hey. You know what?
ເຮ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
We should make an alibi video
for your aunt anyway. You ready?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດວິດີໂອອະລິບີສໍາລັບແມ່ຕູ້
ຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- An alibi? Sure. Okay.
- We rolling? Get in the frame.
- ອາລີບີບໍ? ແນ່ນອນ. ດີ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມບໍ? ເຂົ້າໄປໃນກອບ.
Hey, May. How you doing? What are
you wearing? Something skimpy, I hope.
ເຮ້,ເມຍ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ
?ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສັ້ນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
Peter, that's inappropriate.
Let's start over. You can edit it.
ເປຕຣ໌,ນັ້ນບໍ່ເໝາະສົມ.ມາເລີ່ມ
ຕົ້ນໃໝ່.ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
Three, two, one. Hey, May.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ເຮ້, ເມຍ.
My gosh, I wanted to tell you what
an incredible job your nephew did...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ...
...this weekend
at the Stark internship retreat.
ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ການ
ຖອນຕົວການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
Everyone was impressed.
ທຸກຄົນປະທັບໃຈ.
Come on! It's a freaking merge. I'm sorry.
ມາແລ້ວ!ມັນເປັນການປະສົມປະສານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
This is because you're not
on Queens Boulevard.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນບູເລວເວີຄວິນສ໌.
See, Happy is hoping to get
bumped up to asset management.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂຊກດີຫວັງວ່າຈະ
ຖືກຍົກຂຶ້ນເປັນການຄຸ້ມຄອງຊັບສິນ.
He was forehead of security,
before that he was a driver.
ລາວເປັນໜ້າຂອງຄວາມປອດໄພ,
ກ່ອນນັ້ນລາວເປັນຄົນຂັບລົດ.
That was a private conversation.
ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາສ່ວນຕົວ.
I don't like joking about this.
It was hard to talk about that.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- No, seriously, was he snoring a bunch?
- Here we are. End of the line.
- ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ລາວ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
- Can you give us a moment?
- Want me to leave?
- ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຊົ່ວຄາວບໍ?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
Grab Peter's case out of the trunk.
ເອົາກໍລະນີຂອງເປຕຣ໌ອອກຈາກກະຕູ້.
I can keep the suit?
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຊຸດໄດ້ບໍ?
Yes, we were just talking about it.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
Do me a favor, though.
Happy's kind of your point guy on this.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ. Happy
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຈຸດຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້.
Don't stress him out.
Don't do anything stupid.
ຢ່າກົດດັນລາວອອກ. ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
I've seen his cardiogram.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບພາບຫົວໃຈຂອງລາວແລ້ວ.
- All right?
- Yes.
- ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Don't do anything I would do,
and don't do anything I wouldn't do.
ຢ່າເຮັດສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແລະ
ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
There's a little gray area in there.
That's where you operate.
ມີພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່ານ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະຕິບັດງານ.
- Wait, does that mean I'm an Avenger?
- No.
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນບໍ?
- ບໍ່.
- This it?
- Seventh floor.
- ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
- ຊັ້ນທີເຈັດ.
- I can take that. You don't have to.
- You'll take it?
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ?
- Yeah, I can take that.
- Thank you.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
So when's our next...
When's our next "retreat," you know?
ສະນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນ..."ການຖອນຕົວ
"ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນເມື່ອໃດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- What, next mission?
- Yeah, the mission. The missions.
- ຫຍັງ, ພາລະກິດຕໍ່ໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພາລະກິດ. ພາລະກິດຕ່າງໆ.
- We'll call you.
- Do you have my numbers?
- ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີເບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
No, I mean, we'll call you.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
Like, someone will call you. All right?
ເຊັ່ນວ່າ, ບາງຄົນຈະໂທຫາເຈົ້າ. ດີບໍ?
- From your team.
- Okay. All right.
- ຈາກທີມງານຂອງທ່ານ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
It's not a hug. I'm just grabbing
the door for you. We're not there yet.
ມັນບໍ່ແມ່ນການອ້ອມແອ້ມ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບ
ປະຕູສໍາລັບເຈົ້າ.ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
They're gonna call me.
ພວກເຂົາຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
What's up, Penis Parker?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພນິສ ປາກເກີ?
Rise and shine,
Midtown Science and Technology.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງສະຫວ່າງ,
ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຊີກາງເມືອງ.
Don't forget about your homecoming tickets.
ຢ່າລືມປີ້ການກັບບ້ານຂອງທ່ານ.
Do you have a date for homecoming?
ເຈົ້າມີວັນທີ ສໍາ ລັບງານບຸນກັບບ້ານບໍ?
Thanks, Jason, but I already have a date.
ຂອບໃຈ, ເຈຊອນ, ແຕ່ຂ້ອຍມີວັນທີແລ້ວ.
- Okay.
- Yeah.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
Damn it. You, in my office right now.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າ,ໃນຫ້ອ
ງການຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Join me, and together...
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ, ແລະຮ່ວມກັນ...
...we'll build my new LEGO Death Star.
ພວກເຮົາຈະສ້າງດາວຕາຍ LEGO ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ.
- What?
- So lame.
- ຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
That's awesome. How many pieces?
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່. ມີສ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
Three thousand eight hundred and three.
ສາມພັນແປດຮ້ອຍສາມ.
- That's insane.
- I know. You want to build it tonight?
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກສ້າງມັນໃນຄືນນີ້ບໍ?
No, I can't tonight. I've got the Stark...
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃນ
ຄືນນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍມີສຕາກ...
- Stark internship.
- Yeah, exactly.
- ການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Always got that internship.
ຂ້ອຍມີການຝຶກອົບຮົມນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Yeah, well, hopefully,
soon it'll lead to a real job with them.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຫວັງວ່າ,ໃນໄວໆນີ້ມັນ
ຈະນໍາໄປສູ່ວຽກທີ່ແທ້ຈິງກັບພວກເຂົາ.
- That would be so sweet.
- Right?
- ມັນຈະຫວານຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ?
He'd be all, "Good job
on those spreadsheets, Peter.
ລາວຈະເວົ້າວ່າ,"ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນຕາ
ຕະລາງການກະຈາຍຂໍ້ມູນນັ້ນ,ປີເຕີ.
Here's a gold coin."
ນີ້ແມ່ນຫຼຽນຄໍາ."
- I don't know how jobs work.
- That's exactly how they work.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າວຽກເຮັດງານທໍາເຮັດວຽກແນວໃດ.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນ.
I'll knock out the bones of the Death Star.
ຂ້ອຍຈະຕີກະດູກຂອງດາວຄວາມຕາຍອອກ.
I'll come by afterwards. For the most part,
the difficult thing is the base of it.
ຂ້ອຍຈະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ.ສ່ວນໃຫຍ່,
ສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນພື້ນຖານຂອງມັນ.
The top half we can knock out
in two hours, tops.
ເຄິ່ງເທິງພວກເຮົາສາມາດ knock
ອອກໃນສອງຊົ່ວໂມງ,ສູງສຸດ.
That'd be great.
ມັນຈະດີເລີດ.
I'm gonna be late.
ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
Okay, so how do we calculate
linear acceleration...
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດ
ໄລ່ຄວາມໄວເສັ້ນທາງແນວໃດ...
...between points A and B?
... ລະຫວ່າງຈຸດ A ແລະ B?
Flash.
ແຟສ.
It's the product of sine of the angle
and gravity divided by mass.
ມັນເປັນຜົນຜະລິດຂອງ sinus ຂອງມຸມ
ແລະແຮງດຶງດູດແບ່ງອອກໂດຍມະຫາສານ.
Nope. Peter. You still with us?
ບໍ່. ເປຕຣ໌. ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນ
Mass cancels out,
so it's just gravity times sine.
ມະຫາສານຍົກເລີກອອກ,ສະນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມດຶງດູດເທົ່າກັບ sinus .
Right. See, Flash, being the fastest
isn't always the best if you are wrong.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງແຟລສ໌,ການເປັນຄົນໄວທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະເໝີຖ້າເຈົ້າຜິດ.
You're dead.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Today we're talking
about Danish physicist Niels Bohr...
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນັກຟີຊິກສາດດານມາກນີລສ໌ໂບຮ໌...
...but trust me, there's nothing Bohr-ing...
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຫຍັງໂບຮ໌...
...about his discoveries
regarding quantum theory.
...ກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງ
ລາວກ່ຽວກັບທິດສະດີຄູນາມ.
Did Liz get a new top?
ລິດສ໌ໄດ້ຮັບເສື້ອຜ້າໃໝ່ບໍ?
No. We've seen that before,
but never with that skirt.
ບໍ່.ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີເສື້ອຜ້ານັ້ນເລີຍ.
- Liz, hey. That looks so good.
- Hi!
- ລີສ, ເຮ້. ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ!
We should probably stop staring
before it gets creepy.
ພວກເຮົາຄວນຢຸດເບິ່ງກ່ອນທີ່
ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ຢ້ານກົວ.
Too late.
ຊ້າເກີນໄປ.
You guys are losers.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
Well, then why do you sit with us?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ນັ່ງກັບພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
Because I don't have any friends.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນມິດເລີຍ.
Next question.
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ.
What is the heaviest
naturally-occurring element?
ອົງປະກອບທີ່ໜັກທີ່ສຸດ
ໃນທໍາມະຊາດແມ່ນຫຍັງ?
Hydrogen's the lightest.
ໄຮໂດເຈນແມ່ນເບົາທີ່ສຸດ.
That's not the question. Okay.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ. ດີແລ້ວ.
- Yeah.
- Uranium.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູເຣນຽມ.
Correct. Thank you, Abraham.
ຖືກຕ້ອງ. ຂອບໃຈ, ອາບຣາຮາມ.
- Yes.
- Please open your books to page 10.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກະລຸນາເປີດປື້ມຂອງທ່ານໄປໜ້າ 10.
Peter, it's nationals.
ເປຕຣ໌, ມັນແມ່ນຄົນຊາດ.
Is there no way
you could take one weekend off?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ພັກຜ່ອນອາທິດໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
I can't go to Washington. If Mr. Stark
needs me, I have to make sure I'm here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປວໍຊິງຕັນໄດ້ຖ້າທ່ານສຕາກ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
You've never been
in the same room as Tony Stark.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງ
ດຽວກັນກັບໂຕນີສຕາກເລີຍ.
Wait. What's happening?
ລໍຖ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Peter's not going to Washington.
- No.
- ເປຕຣ໌ຈະບໍ່ໄປວໍຊິງຕັນ.
- ບໍ່.
- No, no, no.
- Why not?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
Really? Right before nationals?
ແທ້ຈິງບໍ? ກ່ອນການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດບໍ?
He already quit marching band
and robotics lab.
ລາວໄດ້ອອກຈາກວົງດົນຕີເດີນຂະບວນ
ແລະຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນແລ້ວ.
I'm not obsessed with him.
Just very observant.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ. ພຽງແຕ່ສັງເກດການຫຼາຍ.
Flash, you're in for Peter.
ແຟລຊ໌, ເຈົ້າເຂົ້າມາ ສໍາ ລັບເປຕຣ໌.
I don't know.
I gotta check my calendar first.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
I got a hot date with Black Widow coming up.
ຂ້ອຍມີວັນທີຮ້ອນກັບເມຍ
ໂສດສີດໍາກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
That is false.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດ.
What'd I tell you about using the bell
for comedic purposes?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການໃຊ້
ກະທູ້ເພື່ອຈຸດປະສົງການໂມດິກ?
- Hey, what's up?
- Hey, man.
- ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
What's up, Mr. Delmar?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ທ້າວເດລມາຣ໌?
Hey, Mr. Parker.
ເຮ້, ທ້າວປາກເກີ.
Number five, right?
ອັນດັບຫ້າ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, and with pickles, and can you
smush it down real flat? Thanks.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະດ້ວຍ pickles ,ແລະເຈົ້າສາມາດ
ສັ່ນສະເທືອນມັນລົງ flat ແທ້ຈິງບໍ?ຂອບໃຈ.
You got it, boss.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
How's your aunt?
ແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Yeah, she's all right.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
She's a very hot Italian woman.
ນາງເປັນແມ່ຍິງອີຕາລີທີ່ຮ້ອນຫຼາຍ.
How's your daughter?
ລູກສາວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- Ten dollars.
- It's 5 dollars.
- ເງິນສິບໂດລາ.
- ມັນ 5 ໂດລາ.
- For that comment, 10 dollars.
- Hey, come on. I'm joking. I'm joking.
- ສໍາລັບຄໍາເຫັນນັ້ນ, 10 ໂດລາ.
- ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Here's 5 dollars.
ນີ້ແມ່ນ 5 ໂດລາ.
What's up, Murph?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ມູຟ?
How you doing, buddy?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
So how's school?
ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
It's boring. Got better things to do.
ມັນເບື່ອໜ່າຍ.ມີສິ່ງ
ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ.
Stay in school, kid.
Otherwise, you're gonna end up like me.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ,ເດັກນ້ອຍ.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
,ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຂ້ອຍ.
- This is great.
- Best sandwiches in Queens.
- ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ແຊນວິດຈ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄວິນສ໌.
Finally.
ສຸດທ້າຍ.
- What's the matter with you?
- Could you hold this?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Hey, is this anybody's bike? No?
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນລົດຖີບຂອງໃຜບໍ? ບໍ່?
- Hey, buddy, is this your bike?
- I have no change.
- ເຮ້, ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນລົດຖີບຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນສົດ.
Does anyone have a pen? Do you have a pen?
ມີໃຜມີກະທູ້ບໍ? ເຈົ້າມີກະຕ່າບໍ?
Everybody good?
ທຸກຄົນດີບໍ?
Hey!
ເຮ້!
You're that spider guy on YouTube, right?
ເຈົ້າເປັນຄົນແມງໄມ້ນັ້ນໃນຢູທູບ, ແມ່ນບໍ?
Call me Spider-Man.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Spider-Man.
Okay, Spider-Man. Do a flip.
ດີແລ້ວ, Spider-Man. ເຮັດການຫັນໄປ.
- Yeah!
- Not bad.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
- Shouldn't steal cars, it's bad.
- It's my car, dumbass!
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນລັກລົດ, ມັນບໍ່ດີ.
- ມັນເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ, ຄົນໂງ່!
Hey! Shut that off!
ເຮ້! ປິດມັນໄວ້!
- Can you tell him it's my car?
- I was...
- ເຈົ້າບອກລາວໄດ້ບໍວ່າມັນເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍເປັນ...
- I work at nights. Come on.
- That's not your car!
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນ. ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານ!
- That's his car.
- How was I supposed to know?
- ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
- He was putting that in the window!
- Every day with these alarms!
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົາມັນໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ!
- ທຸກມື້ດ້ວຍການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານີ້!
- Turn it off!
- Don't make me come down there, punk.
- ປິດມັນອອກ!
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hey, Gary. How you doing?
ເຮ້, ແກຣີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Marjorie, how are you? How's your mother?
ມາຈໍຣີ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ
?ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
I'm good, I'm good.
ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ.
You have reached the voicemail box of:
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາກ່ອງສົ່ງສຽງຂອງ:
Happy Hogan.
ໂຮແກນທີ່ສຸກ.
Hey, Happy. Here's my report for tonight.
ເຮ້,ໂຊກດີ.ນີ້ແມ່ນລາຍງານ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຄືນນີ້.
I stopped a grand theft bicycle.
ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດລົດຖີບລັກຂະໜາດໃຫຍ່.
Couldn't find the owner,
so I just left a note.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າຂອງໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
I helped this lost, old Dominican lady.
ຂ້ອຍຊ່ວຍຜູ້ຍິງໂດມິນິ
ການເກົ່າທີ່ຫາຍໄປນີ້.
She was really nice and bought me a churro.
ນາງເປັນຄົນດີແທ້ໆແລະຊື້ churro ໃຫ້ຂ້ອຍ.
I just feel like I could be doing more.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
You know? Just curious
when the next real mission's gonna be.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າພາລະ
ກິດທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ໄປຈະເປັນເມື່ອໃດ.
So, yeah, just call me back.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
It's Peter. Parker.
ມັນເປັນເປຕຣ໌. ປາກເກີ.
Why would I tell him about the churro?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບອກ
ລາວກ່ຽວກັບ churro ໄດ້?
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
Okay.
ໂອເຄ
- Can't wait to see this thing.
- Finally, something good.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
- ສຸດທ້າຍ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
Yo, this high-tech stuff makes it too easy.
ໂຢ,ສິ່ງເທັກໂນໂລຢີສູງນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ.
- Told you it was worth it.
- Okay, go, go, go.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ, ໄປ.
Oh, nice.
ໂອ້ ດີເລີດ.
We can hit, like, five more places tonight.
ພວກເຮົາສາມາດໄປອີກຫ້າບ່ອນໃນຄືນນີ້ໄດ້.
What's up, guys? You forget your PIN number?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
?ເຈົ້າລືມເລກ PIN ຂອງທ່ານບໍ?
You're the Avengers.
ເຈົ້າເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
What are you guys doing here?
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Thor. Hulk. Good to finally meet you guys.
ທໍ. ຮັລກ໌. ດີໃຈທີ່ພົບກັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
I thought you'd be more handsome
in person. Iron Man.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສວຍງາມຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນຕົວເອງ.ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ.
Hey, what are you doing robbing a bank?
You're a billionaire.
ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງລັກ
ທະນາຄານ?ເຈົ້າເປັນຄົນລ້ານລ້ານ.
Hey...
ເຮ້...
Oh, this feels so weird.
ໂອ້, ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍ.
What is that thing?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I'm starting to think
you're not the Avengers.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
911. What's your emergency?
911. ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Spider-Man is fighting the Avengers
in a bank on 21st Street.
Spider-Man ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
Avengers ໃນທະນາຄານໃນຖະໜົນ 21 .
Let's wrap this up. It's a school night.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອ
ງນີ້.ມັນເປັນຄືນໂຮງຮຽນ.
So how do jerks like you get tech like this?
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີແບບນີ້ແນວໃດ?
No. Wait, wait, wait!
ບໍ່. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ!
Mr. Delmar.
ທ້າວ ເດລມາຣ໌.
Hey, Mr. Delmar, you in here?
Is anybody in here? Hello?
ເຮ້,ທ້າວເດລມາຣ໌,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບໍ?ສະບາຍດີ?
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
I gotta...
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- Here, here.
- Good, yeah.
- ນີ່ ນີ່
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Good. Yes.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
Yes... No. No, put that down.
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່. ບໍ່, ເອົາມັນລົງ.
That's worth more than you or me. Yeah?
ນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ
ເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.ແມ່ນບໍ?
The craziest thing just happened.
These guys were robbing an ATM...
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
.ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງລັກ ATM ...
- ...with high-tech weapons...
- Take a breath. I don't have time...
- ... ດ້ວຍອາວຸດເຕັກໂນໂລຢີສູງ...
- ດູດຫາຍໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ...
- ...for ATM robberies...
- Yeah, but...
- ... ສໍາ ລັບການລັກລອບ ATM...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
...or the notes you leave.
I have moving day to worry about.
ຫຼືບັນທຶກທີ່ທ່ານປ່ອຍໄວ້.ຂ້ອຍ
ມີມື້ຍ້າຍທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ.
Everything's gotta be out next week.
ທຸກຢ່າງຕ້ອງອອກໄປໃນອາທິດໜ້າ.
- Wait. You're moving? Who's moving?
- Yeah, don't you watch the news?
- ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບໍ? ໃຜກໍາລັງຍ້າຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຂ່າວບໍ?
Tony sold Avengers Tower.
We're relocating to a new facility upstate...
ໂຕນີໄດ້ຂາຍຫໍ Avengers ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍ້າຍໄປສະຖານທີ່ໃໝ່ທາງພາກເໜືອຂອງລັດ...
- ...where hopefully cell service is worse.
- But what about me?
- ບ່ອນທີ່ຫວັງວ່າການບໍລິການໂທລະສັບມືຖືແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ແຕ່ຂ້ອຍແນວໃດ?
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
Well, what if Mr. Stark needs me
or something big goes down?
ດີ,ຖ້າທ່ານສຕາກຕ້ອງການຂ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
- Can I please talk to Mr. Stark?
- Stay away from anything dangerous.
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບທ່ານສຕາກໄດ້ບໍ?
- ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງອັນຕະລາຍໃດໆ.
I'm responsible for making sure
you're responsible, okay?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຮັບຜິດພາດ,ດີບໍ?
I am responsible. I... Oh, crap.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ. ຂ້ອຍ... ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- My backpack's gone.
- That doesn't sound responsible.
- ກະເປົາຫລັງຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
- I'll call you back.
- Feel free not to.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ສະບາຍໃຈຢ່າເຮັດ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's nothing. Nothing.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You're the Spider-Man.
ເຈົ້າເປັນ Spider-Man.
- From YouTube.
- I'm not. I'm not.
- ຈາກຢູທູບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
- You were on the ceiling.
- No. What are you doing in my room?
- ເຈົ້າຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
- ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
May let me in.
We were gonna finish the Death Star.
ອາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດດາວຄວາມຕາຍ.
You can't just bust into my room!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້!
That turkey meatloaf recipe is a disaster.
ສູດກະຕ່າຊີ້ນຕຸກນັ້ນເປັນໄພພິບັດ.
Let's go to dinner. Thai? Ned, you want Thai?
ໄປກິນອາຫານຄໍ່າ. ໄທ? ເນດ, ເຈົ້າຢາກໄທບໍ?
- Yes.
- No. He's got a thing.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່. ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
A thing to do after.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Maybe put on some clothes.
ບາງທີໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ.
- Oh, she doesn't know?
- Nobody knows.
- ໂອ້, ນາງບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
Mr. Stark knows
because he made my suit. That's it.
ທ້າວສຕາກຮູ້ເພາະວ່າລາວໄດ້
ເຮັດຊຸດຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Tony Stark made you that? Are you an Avenger?
ໂຕນີສຕາກໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້
ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນບໍ?
Yeah, basically.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
You can't tell anybody about this.
You gotta keep it a secret.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄດ້.ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບ.
- Secret? Why?
- You know what she's like.
- ຄວາມລັບບໍ? ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນແນວໃດ.
If she finds out people try and kill me
every night, she won't let me do this.
ຖ້າເທອຮູ້ວ່າຄນຕ້ອງກາຮຂ້າຊັນ
ທຸກຄືນເທອຈະບໍ່ໃຫ້ຜມທໍາແບບນີ້
Come on, Ned, please.
ມາແລ້ວ, ເນດ, ກະລຸນາ.
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
I'll level with you.
I can't keep this a secret.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາເລື່ອງນີ້ເປັນຄວາມລັບໄດ້.
It's the greatest thing
that's ever happened to me.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
Ned, May cannot know.
I cannot do that to her right now.
ເນດ,ເມຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນກັບນາງໄດ້ໃນເວລານີ້.
You know? I mean, everything
that's happened with her, I... Please.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນາງ,ຂ້ອຍ...ກະລຸນາ.
- Okay.
- Just swear it, okay?
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ສາບານໂຕ, ດີບໍ?
I swear.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
- Thank you.
- Yeah.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I can't believe this is happening now.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
- Can I try the suit on?
- No.
- ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງຊຸດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
How's it work? Magnets?
How do you shoot the strings?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?ແມັກເນ
ັດ?ເຈົ້າຍິງສາຍໄຟແນວໃດ?
- I'm gonna tell you at school tomorrow.
- Great.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນມື້ອື່ນ.
- ດີເລີດ.
Okay, well, wait, then.
ດີແລ້ວ, ດີ, ລໍຖ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
How do you do this and the Stark internship?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ການຝຶກອົບຮົມສຕາກແນວໃດ?
This is the Stark internship.
ນີ້ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
Just get out of here.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
What's the matter?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Thought you loved larb.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກລາບ.
It's too larby?
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປບໍ?
Not larby enough.
ບໍ່ເປັນ larby ພຽງພໍ.
How many times do I have to say "larb"
before you talk to me?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ"ລາບ"ຫຼາຍປານໃດ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ?
You know I larb you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າ.
I'm just stressed.
The internship, and I'm tired.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.ການ
ຝຶກອົບຮົມ,ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
A lot of work.
ວຽກຫຼາຍ.
The Stark internship.
ການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
I have to tell you,
not a fan of that Tony Stark.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນ
ແຟນຂອງໂຕນີສຕາກນັ້ນ.
You're distracted all the time.
He's got you in your head.
ເຈົ້າຖືກລົບກວນຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວມີເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- Delmar's Sandwiches was destroyed...
- What does he have you doing?
- ແຊນວິດຈ໌ຂອງເດລມາຣ໌ຖືກທໍາລາຍ...
- ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ...in an explosion...
- You need to use your instincts.
- ... ໃນການລະເບີດ...
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
...after an A TM robbery was thwarted
by Queens' own crime stopper...
ຫຼັງຈາກການລັກລອບ A TM ໄດ້ຖືກລົບກວນໂດຍ
ການຢຸດການກໍ່ອາຊະຍາກໍາຂອງຄວິນສ໌ເອງ...
What?
ຫຍັງ?
...the Spider-Man.
... Spider-Man ໄດ້.
As the Spider-Man attempted
to foil their heist...
ໃນຂະນະທີ່ Spider-Man ພະຍາຍາມ
ລົບລ້າງການລັກລອບຂອງພວກເຂົາ...
...a powerful blast was set off, slicing
through the bodega across the street.
...ການລະເບີດທີ່ເຂັ້ມແຂງຖືກເປີດ
ຕົວ,ຕັດຜ່ານຮ້ານຄ້າຂ້າມຖະໜົນ.
Miraculously, no one was harmed.
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
If you spot something like that happening,
you turn and you run the other way.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ,ເຈົ້າຫັນໄປແລະແລ່ນທາງອື່ນ.
Yeah. Yeah, yeah, yeah. Of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
Six blocks away from us.
ຫ່າງຈາກພວກເຮົາຫົກແບລກ.
I need a new backpack.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຖົງຫຼັງໃໝ່.
- What?
- I need a new backpack.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຖົງຫຼັງໃໝ່.
That's five.
ນັ້ນແມ່ນຫ້າ.
- Sticky rice pudding.
- We didn't order that.
- ກະຕ່າເຂົ້າຈີ່ທີ່ຕິດຢູ່.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສັ່ງມັນ.
It's on the house.
ມັນຂຶ້ນກັບເຮືອນ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
That's nice of him.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຈາກລາວ.
I think he larbs you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.
You got bit by a spider?
ເຈົ້າຖືກແມງໄມ້ກັດບໍ?
Can it bite me?
ມັນສາມາດກັດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Well, it probably would've hurt, right?
ດີ, ມັນອາດຈະເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
Whatever. Even if it did hurt,
I'd let it bite me.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ
ເຈັບປວດ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນກັດຂ້ອຍ.
Maybe. How much did it hurt?
ບາງທີ. ມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ?
The spider's dead, Ned.
ແມງໄມ້ຕາຍແລ້ວ, ເນດ.
You were here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You could've died.
ເຈົ້າອາດຈະຕາຍ.
Do you lay eggs?
ເຈົ້າວາງໄຂ່ບໍ?
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
- Can you spit venom?
- No.
- ເຈົ້າສາມາດຖອກສານພິດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
Can you summon an army of spiders?
ເຈົ້າສາມາດຮຽກຮ້ອງກອງທັບຂອງແມງໄມ້ໄດ້ບໍ?
No, Ned.
ບໍ່ເນດ.
The Sokovia Accords were put into place...
ຂໍ້ຕົກລົງໂຊໂກເວຍໄດ້ຖືກວາງໄວ້...
How far can you shoot your webs?
ເຈົ້າສາມາດຍິງເຄືອຂ່າຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ໄກປານໃດ?
It's unknown. Shut up.
ມັນບໍ່ຮູ້. ປິດງຽບ.
...to begin regulating...
... ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຄວບຄຸມ...
If I was you, I would stand on a building...
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະຢືນຢູ່ເທິງອາຄານ...
- ...and just shoot it as far as I could...
- Shut up, Ned.
- ແລະພຽງແຕ່ຍິງມັນໄປໄກເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
- ປິດງຽບ, ເນດ.
Hi. I'm Captain America. Whether you're
in the classroom or on the battlefield...
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນອາເມລິກາ.ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຫຼືໃນສະໜາມຮົບ...
- Do you know him too?
- Yeah, we met.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວຄືກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພົບກັນ.
...fitness can be the difference
between success or failure.
...ຄວາມແຂງແຮງສາມາດເປັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງຄວາມສໍາເລັດຫຼືຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
- I stole his shield.
- What?
- ຂ້ອຍລັກກະທູ້ຂອງລາວ.
- ຫຍັງ?
Today, my good friend, your gym teacher...
ມື້ນີ້,ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
,ຄູສອນກິລາຂອງທ່ານ...
...will conduct
the Captain America Fitness Challenge.
...ຈະດໍາເນີນການທ້າທາຍຄວາມ
ແຂງແຮງຂອງ Captain America .
Thank you, Captain.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
Pretty sure he's a war criminal,
but I have to show these videos.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້.
It's required by the state. Let's do it.
ມັນຖືກຮຽກຮ້ອງໂດຍລັດ. ມາເຮັດມັນ.
Do Avengers have to pay taxes?
ພວກ Avengers ຕ້ອງຈ່າຍພາສີບໍ?
What does Hulk smell like?
ຮູລກ໌ກິ່ນຫອມແນວໃດ?
- I bet he smells nice.
- You have to shut up.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວກິ່ນຫອມດີ.
- ເຈົ້າຕ້ອງງຽບ.
Is Captain America cool,
or is he like a mean, old grandpa?
ຄັບປິນອາເມຣິກາເຢັນບໍ,ຫຼືລາວ
ຄືກັບພໍ່ເຖົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
Ned, just... okay?
ເນດ, ພຽງແຕ່... ດີບໍ?
- Hey, can I be your guy in the chair?
- What?
- ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕັ່ງໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
Yeah. You know how there's a guy
with a headset...
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມີຄົນທີ່ມີຫູຟັງ...
...telling the other guy where to go?
... ບອກຄົນອື່ນວ່າໄປໃສ?
If you're in a burning building,
I could tell you where to go.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນອາຄານທີ່ໄໝ້,
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າໄປໃສ.
There'd be screens around me,
and I could swivel around.
ຈະມີຈໍຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດໝູນວຽນໄດ້.
- I could be your guy in the chair.
- I don't need a guy in the chair.
- ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕັ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
Looking good, Parker.
ເບິ່ງດີ, ປາກເກີ.
Now, see, for me, it would be F Thor...
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ມັນຈະເປັນ F Thor ...
...marry Iron Man and kill Hulk.
... ແຕ່ງງານກັບ Iron Man ແລະຂ້າ Hulk.
Well, what about the Spider-Man?
ດີ, ກັບ Spider-Man ແນວໃດ?
It's just Spider-Man.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ Spider-Man ເທົ່ານັ້ນ.
Did you see the bank security cam
on YouTube? He fought off four guys.
ເຈົ້າເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງທະນາຄານ
ໃນຢູທູບບໍ?ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນ.
Oh, my God, she's crushing on Spider-Man.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງ
ກໍາລັງຮັກ Spider-Man .
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- Kind of.
- Oh, gross.
- ບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- He's probably 30.
- You don't know what he looks like.
- ລາວອາດຈະອາຍຸ 30 ປີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Like, what if he's seriously burned?
ເຊັ່ນວ່າ,ຖ້າລາວຖືກເຜົາ
ໄໝ້ຢ່າງຈິງຈັງແນວໃດ?
I wouldn't care. I'd love him
for the person he is inside.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍຈະຮັກລາວ
ສໍາລັບຄົນທີ່ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
Peter knows Spider-Man.
ເປຕຣ໌ຮູ້ຈັກ Spider-Man.
No, I don't. No. I... I mean...
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ບໍ່.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
They're friends.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນ.
Yeah, like Coach Wilson
and Captain America are friends.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບຄູຝຶກວິລສັນແລະ
ຄັບປິນອາເມລິກາແມ່ນເພື່ອນມິດ.
I've met him, yeah. A couple times.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບລາວແລ້ວ,
ແມ່ນແລ້ວ.ສອງສາມຄັ້ງ.
But it's...
ແຕ່ມັນ...
...through the Stark internship.
ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
Yeah, well, I'm not really supposed
to talk about it.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
Well, that's awesome. Hey, you know what?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Maybe you should invite him
to Liz's party. Right?
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຊີນລາວໄປ
ງານລ້ຽງຂອງລີສ.ແມ່ນບໍ?
Yeah, I'm having people over tonight.
You're more than welcome to come.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະມີຄົນມາໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະມາ.
- Having a party?
- Yeah, it's gonna be dope.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດງານລ້ຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເປັນຢາເສບຕິດ.
You should totally invite
your personal friend Spider-Man.
ເຈົ້າຄວນເຊີນເພື່ອນສ່ວນຕົວ
ຂອງເຈົ້າ Spider-Man ຢ່າງສົມບູນ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know Peter's way too busy
for parties anyway, so...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປຕຣ໌ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປສໍ
າລັບງານລ້ຽງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນ...
Come on. He'll be there. Right, Parker?
ມາແລ້ວ.ລາວຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແມ່ນບໍ,ປາກເກີ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Helping you out.
ຊ່ວຍເຈົ້າອອກໄປ.
Did you not hear her?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນນາງບໍ?
Liz has a crush on you.
ລິດສ໌ມີຄວາມຮັກເຈົ້າ.
Dude, you're an Avenger.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
If any one of us has a chance
with a senior girl, it's you.
ຖ້າໃຜໃນພວກເຮົາມີໂອກາດກັບ
ເດັກຍິງຊັ້ນສູງ,ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
House party in the suburbs.
ງານລ້ຽງເຮືອນໃນເຂດຊານເມືອງ.
Oh, I remember these. Kind of jealous.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈື່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
.ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
It'll be a night to remember.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
Ned, some hats wear men. You wear that hat.
ເນດ,ໝວກບາງຢ່າງໃສ່
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າໃສ່ໝວກນັ້ນ.
Yeah, it gives me confidence.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
This is a mistake.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
Hey, let's just go home.
ເຮ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
Oh, Peter.
ໂອ້ ເປຕຣ໌.
I know. I know it's really hard...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກແທ້ໆ...
...trying to fit in with all the changes
your body's going through.
...ພະຍາຍາມເຂົ້າກັບການປ່ຽນແປງທັງ
ໝົດທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານກໍາລັງຜ່ານໄປ.
It's flowering now.
ມັນ ກໍາ ລັງດອກໄມ້ດຽວນີ້.
He's so stressed out lately.
ລາວມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
What helps with stress is a party.
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍກັບຄວາມກົດດັນແມ່ນງານລ້ຽງ.
- We should go to the party.
- Yeah, let's do it. I'm gonna go.
- ພວກເຮົາຄວນໄປງານລ້ຽງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
Peter.
ພີເຕອຮໍ
- Have fun, okay? Okay.
- I will.
- ມ່ວນຊື່ນ, ດີບໍ? ດີ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Bye, May.
ສະບາຍດີ, ເມຍ.
Dude, you have the suit, right?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າມີຊຸດ, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- This is gonna change our lives.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
- Annie, over here!
- Hey.
- ແອນນີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຮ້
Hey.
ເຮ້
DJ Flash.
Okay. We're gonna have Spider-Man swing in...
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
Spider-Man ເຂົ້າມາ...
...say you guys are tight, and I get
a fist bump or one of those half bro-hugs.
ບອກວ່າພວກເຈົ້າໃກ້ຊິດກັນ,ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂຈມຕີ
ມືຫຼືໜຶ່ງໃນການອ້ອມແອ້ມນ້ອງຊາຍເຄິ່ງໜຶ່ງນັ້ນ.
Can't believe you're at this lame party.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່
ງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
But you're here too.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
Am I?
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
Oh, my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Hey, guys. Cool hat, Ned.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ໝວກ ທີ່ເຢັນ, ເນດ.
- Hi, Liz.
- ສະບາຍດີ ລີສ.
I'm so happy you guys came.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ.
There's pizza and drinks. Help yourself.
ມີປິຊາແລະເຄື່ອງດື່ມ. ຊ່ວຍຕົວເອງ.
- What a great party.
- Thanks.
- ງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
- ຂອບໃຈ
Oh, I...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
My parents will kill me
if anything's broken. I gotta...
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ
ຖ້າມີຫຍັງແຕກ.ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- Yeah.
- Have fun.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- Bye.
- ສະບາຍດີ.
Dude, what are you doing?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
She's here. Spider it up.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອົາມັນຂຶ້ນ.
No, no, no. I can't... I cannot do this.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ..
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
Spider-Man is not a party trick, okay?
Spider-Man ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນງານລ້ຽງ, ດີບໍ?
Look, I'm just gonna be myself.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເປັນຕົວເອງ.
Peter, no one wants that.
ເປຕຣ໌, ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
Dude.
ເພື່ອນ.
Penis Parker, what's up?
ເພນິສ ປາກເກີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
So where's your pal Spider-Man?
ສະນັ້ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ Spider-Man ຢູ່ໃສ?
Let me guess: In Canada
with your imaginary girlfriend?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ:ໃນແຄນນາດາ
ກັບແຟນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານບໍ?
That's not Spider-Man.
That's just Ned in a red shirt.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Spider-Man .
ນັ້ນພຽງແຕ່ Ned ໃນເສື້ອແດງ.
"Hey, what's up? I'm Spider-Man.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man .
Just thought I'd swing by
and say hello to my buddy Peter.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ
ແລະອວຍພອນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເປຕຣ໌.
Oh, what's up, Ned?
Hey, where's Peter, anyways?
ໂອ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ເນດ?ເຮ້
,ເປຕຣ໌ຢູ່ໃສ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
He must be around..."
ລາວຕ້ອງຢູ່ໃກ້ໆ..."
God, this is stupid. What am I doing?
ພຣະເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນໂງ່
.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
This sucks.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Now, this is crafted from a reclaimed
sub-Ultron arm straight from Sokovia.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນຖືກຜະລິດຈາກແຂນຍ່ອຍອູ
ລຕຣອນທີ່ຖືກຟື້ນຟູໂດຍກົງຈາກໂຊໂກເວຍ.
Here. You try.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
I wanted something low-key.
Why are you trying to upsell me, man?
ຂ້ອຍຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່າ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂາຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
Okay, okay. I got what you need, all right?
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ດີບໍ?
I got tons of great stuff here. One sec.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ນີ້.ໜຶ່ງວິນາທີ.
Okay, I got black hole grenades,
Chitauri railguns...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີແກຣນາດຮູ
ສີດໍາ,ປືນລົດໄຟ Chitauri ...
You letting off shots
in public now? Hurry up.
ເຈົ້າກໍາລັງຍິງຢູ່
ສາທາລະນະດຽວນີ້ບໍ?ໄວຂຶ້ນ.
Look, times are changing. We're the only
ones selling these high-tech weapons.
ເບິ່ງ,ເວລາກໍາລັງປ່ຽນແປງ.ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ຂາຍອາວຸດເຕັກໂນໂລຢີສູງເຫຼົ່ານີ້.
This must be where
the ATM robbers got their stuff.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນລັກ ATM
ໄດ້ເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
I need something to stick up somebody.
I'm not trying to shoot them back in time.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໂຊກຮ້າຍຄົນໃດໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຍິງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ.
I got antigrav climbers.
ຂ້ອຍມີຄົນຂຶ້ນພູຕ້ານຄວາມດຶງດູດ.
Yo, climbers?
ໂຢ, ຜູ້ຂຶ້ນພູບໍ?
Okay, what the hell is that?
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Did you set us up?
- Hey, hey, man.
- ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນພວກເຮົາບໍ?
- ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ.
Hey! Hey, come on. You gonna shoot
at somebody, shoot at me.
ເຮ້!ເຮ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຈະ
ຍິງຄົນໃດໜຶ່ງ,ຍິງຂ້ອຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- We gotta call him.
- No, no, no.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາລາວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Did you just do it again?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດມັນອີກບໍ?
- Shut up.
- I'm calling him.
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
Toomes's phone.
ໂທລະສັບຂອງ Toomes ໄດ້.
Boss.
ຫົວໜ້າ.
Oh, my butt!
ໂອ້, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
Great. Guess I'm gonna have
to take a shortcut.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຊ້ທາງສັ້ນ.
Hey, guys. Good game. Have fun.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເກມທີ່ດີ. ມ່ວນຊື່ນ.
Hey, hey, buddy.
ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ.
Sorry, no time to play. Here, go fetch.
ຂໍໂທດ,ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນ.ມາແລ້ວ,ໄປເອົາ.
Now, this is more like it.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນເໝືອນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Smells really good.
ມັນກິ່ນຫອມດີແທ້ໆ.
Great movie!
ຮູບເງົາທີ່ດີເລີດ!
Oh, hey, guys.
ໂອ້, ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Hey, it's Peter. Leave a message.
ເຮ້, ມັນແມ່ນເປຕຣ໌. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Peter, where are you?
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
The hat's not working. This is not cool.
ໝວກ ບໍ່ເຮັດວຽກ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຢັນ.
Almost got you.
ເກືອບໄດ້ເຈົ້າແລ້ວ.
Thought you got away from me, didn't you?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ໜີຈາກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
I got you right where I want you.
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
Surprise!
ຄວາມແປກໃຈ!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
And then he just, like,
swooped down like a monster...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ຕົກລົງລົງຄືກັບໂມສເຕີ...
...and picked me up, and took me up
like a thousand feet and just dropped me.
...ແລະເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ,ແລະເອົາມັນຂຶ້ນ
ປະມານພັນແມັດແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍລົງ.
How'd you find me?
Did you put a tracker in my suit?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?ເຈົ້າເອົາ
ເຄື່ອງຕິດຕາມໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
I put everything in your suit.
ຂ້ອຍເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ຊຸດຂອງທ່ານ.
Including this heater.
ລວມທັງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນນີ້.
That's better. Thanks.
ນັ້ນດີກວ່າ. ຂອບໃຈ.
What were you thinking?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
The guy with wings is the source
of the weapons. I gotta take him down.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າແມ່ນແຫຼ່ງ
ຂອງອາວຸດ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວລົງ.
Take him down now, huh?
ເອົາລາວລົງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
Crockett, there are people
who handle this sort of thing.
ຄຣັອກເກັດ, ມີຄົນທີ່ຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
- The Avengers?
- No. This is a little below their pay grade.
- ພວກແກ້ແຄ້ນບໍ?
- ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຕໍ່າກວ່າລະດັບເງິນເດືອນຂອງພວກເຂົາເລັກນ້ອຍ.
Mr. Stark, you didn't have to come out here.
ທ້າວສຕາກ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງອອກມາບ່ອນນີ້.
I had that. I was fine.
ຂ້ອຍມີນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, I'm not here.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Thank God this place has Wi-Fi...
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ນີ້ມີ Wi-Fi...
...or you would be toast right now.
... ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກຕົ້ມໃນເວລານີ້.
Thank Ganesh while you're at it. Cheers.
ຂອບໃຈແກເນສໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສະບາຍດີ.
Look, forget the flying vulture guy, please.
ເບິ່ງ, ລືມຜູ້ຊາຍກະຕ່າບິນ, ກະລຸນາ.
- Why?
- ເປັນຫຍັງ?
Because I said so!
ເພາະຂ້ອຍບອກດັ່ງນັ້ນ!
Sorry, I'm talking to a teenager.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໄວລຸ້ນ.
Stay close to the ground.
ຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນດິນ.
Build up your game helping little people,
like that lady that bought you the churro.
ສ້າງເກມຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຄົນນ້ອຍໆ,ຄື
ກັບຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນທີ່ຊື້ churro ໃຫ້ເຈົ້າ.
Can't you just be a friendly...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນມິດໄດ້ບໍ...
...neighborhood Spider-Man?
... Spider-Man ໃນບ້ານ?
But I'm ready for more than that now.
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນດຽວນີ້.
No, you're not.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
That's not what you thought
when I took on Captain America.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ
ເມື່ອຂ້ອຍຮັບເອົາຄັບປິນອາເມລິກາ.
Trust me, kid. If Cap wanted
to lay you out, he would've.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ.ຖ້າຄັບປິ
ນຢາກວາງເຈົ້າອອກ,ລາວຈະເຮັດ.
Listen to me. If you come across
these weapons again, call Happy.
ຟັງຂ້ອຍ.ຖ້າເຈົ້າພົບອາວຸດ
ເຫຼົ່ານີ້ອີກຄັ້ງ,ໂທຫາ Happy .
Are you driving?
ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
You know, it's never too early
to start thinking about college.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ທັນໄວເກີນໄປ
ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລ.
I got some pull at MIT. End call.
ຂ້ອຍມີຄວາມດຶງດູດບາງຢ່າງ
ໃນ MIT .ການໂທສສຸດທ້າຍ.
No, I don't need to go to...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ...
Mr. Stark is no longer connected.
ທ້າວສຕາກບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອີກແລ້ວ.
That's awesome.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
"Stay close to the ground"?
What is he talking about?
"ຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນດິນ"? ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Hey, what's up? I'm on my way back.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງກັບມາແລ້ວ.
Actually, I was calling to say
maybe you shouldn't come. Listen.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອ
ບອກວ່າບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.ຟັງ.
When I say "penis," you say "Parker."
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ" penis"
,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ "Parker" .
- Penis!
- Parker!
- ກະທູ້!
- ປາກເກີ!
- Penis!
- Parker!
- ກະທູ້!
- ປາກເກີ!
Sorry, Peter. I guess we're still losers.
ຂໍໂທດ,ເປຕຣ໌.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
- I'll see you tomorrow.
- I'll see you tomorrow in school.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນໃນໂຮງຮຽນ.
Idiots.
ຄົນໂງ່.
Idiots!
ຄົນໂງ່!
Boss?
ຫົວໜ້າ?
Your wife keeps texting you.
Something about a brake light.
ເມຍຂອງທ່ານສືບຕໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງບຣັກ.
What'd I tell you about looking at my phone?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ການເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ?
Sorry. You left it out.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າປ່ອຍມັນອອກໄປ.
You know I'm a curious person by nature.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ຢາກຮູ້ສຶກໂດຍທໍາມະຊາດ.
I finished designing
that high-altitude vacuum seal.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາເລັດການອອກແບບ
ປະທັບຕາສູນຍາກາດທີ່ສູງນັ້ນແລ້ວ.
In case you want to,
you know, go for the big one?
ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ໄປຫາອັນໃຫຍ່ບໍ?
You're still on that? I told you, no.
ເຈົ້າຍັງເຮັດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ບໍ່.
The answer's no. Forget it.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່. ລືມມັນ.
I mean, that was badass.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
How many times have I told you
not to fire them out in the open?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດວ່າຢ່າ
ຍິງພວກມັນອອກໃນບ່ອນເປີດເຜີຍ?
- You said, move the merchandise.
- Under the radar.
- ເຈົ້າບອກວ່າ, ຍ້າຍສິນຄ້າ.
- ພາຍໃຕ້ຣາດາ.
Under the radar!
ພາຍໃຕ້ຣາດາ!
That's how we survive.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາລອດຊີວິດ.
If you bring Damage Control
or the Avengers down here, we're through.
ຖ້າເຈົ້າເອົາການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍຫຼືພວກ
Avengers ລົງມາບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
You're out there wearing that goofy thing,
lighting up cars...
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໃສ່ສິ່ງ
ໂງ່ນັ້ນ,ແສງສະຫວ່າງລົດ...
...calling yourself the Shocker.
... ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
"I'm the Shocker. I shock people."
What is this, pro wrestling?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກແຊງ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຕົກໃຈ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ການຕໍ່ສູ້ມືອາຊີບ?
Whatever, old man. Come on.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ. ມາແລ້ວ.
Look.
ເບິ່ງ.
I know you don't give a crap about anything.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
But I do.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
I built this whole place
because I got people I have to look after.
ຂ້ອຍສ້າງບ່ອນນີ້ທັງໝົດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
Yeah, yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I can't afford your bullshit.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
- Get out of here.
- What?
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
- You're done. You're off the crew.
- Yeah, all right.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າອອກຈາກທີມງານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Wonder if you can afford me
out there, though, right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ແມ່ນບໍ?
With everything I know.
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
- Excuse me?
- I'm just saying...
- ຂໍໂທດບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
...maybe your wife would like to know
where you really get your money from.
ບາງທີເມຍຂອງທ່ານຢາກຮູ້ວ່າ
ທ່ານເອົາເງິນຈາກໃສແທ້ໆ.
- You know what?
- What?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- That work?
- I don't know.
- ນັ້ນເຮັດວຽກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I can't afford that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Damn.
ສະບາຍດີ.
- I thought this was the antigravity gun.
- What?
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປືນຕ້ານຄວາມດຶງດູດ.
- ຫຍັງ?
No, that's that one.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Now you're the Shocker. Go out there
and find that weapon he lost.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງ.ອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາອາວຸດທີ່ລາວສູນເສຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hey, thanks for bailing on me.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Yeah, well, something came up.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I don't know.
Some guy tried to vaporize me with it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຜູ້ຊາຍບາງຄົນພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈດ້ວຍມັນ.
- Seriously?
- Yeah.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Awesome.
ດີເລີດ.
I mean, not awesome.
Totally uncool of that guy.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ເຢັນເລີຍ.
So scary.
ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Well, look, I think it's...
ດີ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
...a power source.
... ແຫຼ່ງພະລັງງານ.
Yeah, but it's connected
to all these microprocessors.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
microprocessors ເຫຼົ່ານີ້ທັງໝົດ.
That's an inductive charging plate. That's
what I use to charge my toothbrush.
ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນສາກໄຟແບບດຶງດູດ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອສາກກະດານແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
Whoever's making these weapons
is combining alien tech with ours.
ໃຜທີ່ກໍາລັງຜະລິດອາວຸດເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ
ປະສົມເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວກັບຂອງພວກເຮົາ.
That is literally the coolest sentence
anyone has ever said.
ນັ້ນແມ່ນປະໂຫຍກທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍເວົ້າ.
I just want to thank you
for letting me be part of your journey...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເດີນທາງຂອງທ່ານ...
...into this amazing...
... ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້...
Keep your fingers clear of the blades.
ຮັກສານິ້ວມືຂອງທ່ານອອກຈາກກະດານ.
I gotta figure out what this is
and who makes it.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນຫຍັງແລະໃຜເຮັດມັນ.
We'll go to the lab after class
and run tests.
ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງທົດລອງຫຼັງ
ຈາກຫ້ອງຮຽນແລະເຮັດການທົດສອບ.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
First, we put the glowy thing
in the mass spectrometer.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາເອົາສິ່ງແສງສະຫວ່າງ
ໃສ່ເຄື່ອງວັດແທກຂະໜາດມະຫາສານ.
We gotta come up with a better name
than "glowy thingy."
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຊື່ທີ່
ດີກວ່າ"ສິ່ງແສງສະຫວ່າງ".
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Crap.
ໂຊກຮ້າຍ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
High schools creep me out.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
They got this funny smell, you know?
ພວກເຂົາມີກິ່ນຫອມທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Hey, that's one of the guys
that tried to kill me.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນໜຶ່ງທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
What?
ຫຍັງ?
- Yeah.
- We gotta get out of here.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
No, no, no. I gotta follow them.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕິດຕາມພວກເຂົາ.
They can lead me to the guy
that dropped me in the lake.
ພວກເຂົາສາມາດພາຂ້ອຍໄປຫາ
ຄົນທີ່ປ່ອຍຂ້ອຍລົງໃນທະເລ.
- Someone dropped you in a lake?
- Yeah, it was not good.
- ມີໃຜຖິ້ມເຈົ້າລົງໃນທະເລສາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ດີ.
- Peter...
- No. Stay there, Ned.
- ເປຕຣ໌...
- ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເນດ.
Peter.
ພີເຕອຮໍ
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Yeah. You good?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
Chess.
ແຊກສ໌.
Man, can you imagine what the boss
would say if he knew where we were?
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຫົວໜ້າຈະ
ເວົ້າຫຍັງຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
It's saying there was an energy pulse here.
ມັນບອກວ່າມີກະຕຸ້ນພະລັງງານຢູ່ນີ້.
There's no sign of the weapon.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງອາວຸດ.
- And even if it was here, now it's gone.
- So are we.
- ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຄືກັນ.
This is so awesome.
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
I know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
They're in Brooklyn.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບຣູຄລິນ.
Staten Island.
ເກາະສເຕຕັນ.
Leaving Jersey.
ອອກຈາກເຈີຊີ.
They stopped.
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ.
Maryland?
ເມຣີແລນດ໌ບໍ?
- What's there?
- I don't know.
- ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Evil lair?
ບ່ອນລີ້ໄພທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
- They have a lair?
- A gang with alien guns...
- ພວກເຂົາມີຮົ້ວບໍ?
- ພວກແກ້ງທີ່ມີປືນຕ່າງດາວ...
...run by a guy with wings? Yeah.
...ດໍາເນີນໂດຍຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີກະຕ່າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
Badass.
ໂຊກຮ້າຍ.
But how are you gonna get there
if it's, like, 300 miles away?
ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ
ຖ້າມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 300 ໄມລ໌?
It's not too far from D.C.
ມັນບໍ່ໄກຈາກດິຊີຫຼາຍ.
- Hey, it's Peter.
- Guys.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນເປຕຣ໌.
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Peter?
- Hey, buddy.
- ເພຕຮໍ
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
I was hoping I could rejoin the team.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມທີມອີກຄັ້ງໄດ້.
No, no way. You can't quit on us...
ບໍ່,ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກພວກເຮົາໄດ້...
...stroll up and be welcomed back
by everyone.
ຍ່າງຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບ
ການຕ້ອນຮັບຄືນໂດຍທຸກຄົນ.
Hey, welcome back!
Flash, you're back to first alternate.
ເຮ້,ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ!ຟລັສສ໌,
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທົດແທນທໍາອິດ.
- What?
- He's taking your place.
- ຫຍັງ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົາບ່ອນຂອງທ່ານ.
Excuse me, can we go already?
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາໄປໄດ້ແລ້ວບໍ?
I was hoping to get in some protesting
in front of an embassy before dinner.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນການປະທ້ວງ
ບາງຢ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າສະຖານທູດກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
Protesting is patriotic.
Let's get on the bus.
ການປະທ້ວງແມ່ນຄວາມຮັກຊາດ. ໄປຂຶ້ນລົດເມ.
Focus up.
Our next topic is the moons of Saturn.
ສຸມໃສ່ຂຶ້ນ.ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນດວງຈັນຂອງ Saturn .
The second law of thermodynamics.
ກົດທີສອງຂອງຄວາມຮ້ອນ.
- Frank Sinatra.
- Fort Sumter.
- ແຟຣນກ໌ ຊິນາຕຣາ.
- ຟອດ ຊໍາເຕີ.
- Flash is wrong.
- Okay, let's focus. Next one.
- ແຟລສ໌ຜິດ.
- ດີແລ້ວ, ໃຫ້ສຸມໃສ່. ຄົນຕໍ່ໄປ.
Liz, don't overwork them.
ລີສ, ຢ່າເຮັດວຽກເກີນໄປພວກເຂົາ.
Strontium, barium, vibranium.
Very good, Peter. Glad to have you back.
ດີຫຼາຍ, ເປຕຣ໌. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
Glad to be back.
ດີໃຈທີ່ກັບມາ.
- What is the current standard unit of...
- Can I take this real quick?
- ໜ່ວຍງານມາດຕະຖານປະຈຸບັນຂອງ...
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
Yeah, fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- Hello?
- Got a blip on my screen here.
- ສະບາຍດີ?
- ຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
You left New York?
ເຈົ້າອອກຈາກນິວຢອກບໍ?
- Okay, focus up, everyone.
- Tracker.
- ດີແລ້ວ, ສຸມໃສ່, ທຸກຄົນ.
- ເຄື່ອງຕິດຕາມ.
Yeah, it's just a school trip. It's nothing.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເດີນທາງ
ໂຮງຮຽນ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Happy, I gotta say,
tracking me without permission...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກ,ການ
ຕິດຕາມຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
...is a complete violation of privacy.
...ແມ່ນການລະເມີດຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງສົມບູນ.
- That's different.
- What's different?
- ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
- ມີຫຍັງແຕກຕ່າງ?
Nothing. Look, it's just
the Academic Decathlon.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເບິ່ງ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Decathlon Academic ເທົ່ານັ້ນ.
- It's no big deal.
- Hey, hey. I'll decide if it's no big deal.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
- ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ບໍ.
Sounds like no big deal,
but remember, I'm watching you.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່,
ແຕ່ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
- Everyone stick together.
- Yeah.
- ທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You kidding me? This place is huge.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- I've seen bigger.
- There's a bird in here.
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
- ມີນົກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Hey, you brought your laptop, right?
- Why?
- ເຮ້, ເຈົ້າເອົາຄອມພິວເຕີໂນທັອບຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
Peter...
ເປຕຣ໌...
...why are we removing
the tracker from your suit?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເອົາ
ເຄື່ອງຕິດຕາມຈາກຊຸດຂອງທ່ານ?
I gotta follow these guys to their boss
before they move again...
ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຫົວໜ້າ
ຂອງພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຍ້າຍອີກຄັ້ງ...
...and I don't really want Mr. Stark
to know about it.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສ
ຕາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
So you're lying to Iron Man now?
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ຕົວະຄົນເຫຼັກດຽວນີ້ບໍ?
No, I'm not lying.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
He just doesn't really get what I can do yet.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດເທື່ອ.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
All right, Happy, enjoy tracking this lamp.
ດີແລ້ວ, Happy ,ມ່ວນຊື່ນໃນ
ການຕິດຕາມແສງສະຫວ່າງນີ້.
There's a ton of other subsystems in here...
ມີລະບົບຍ່ອຍອື່ນໆຫຼາຍໂຕນຢູ່ນີ້...
...but they're all disabled
by the Training Wheels Protocol.
ແຕ່ພວກເຂົາທັງໝົດຖືກປິດລ້ອມ
ໂດຍໂປໂຕໂກລລົດຝຶກອົບຮົມ.
What?
ຫຍັງ?
"Training Wheels Protocol"? Turn it off.
ໂປໂຕໂກລການຝຶກອົບຮົມລົດຖີບບໍ? ປິດມັນ.
I don't think that's a good idea.
They're blocked for a reason.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ພວກເຂົາຖືກບລັອກດ້ວຍເຫດຜົນ.
Come on, man, I don't need training wheels.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ລົດຖີບການຝຶກອົບຮົມ.
I'm sick of him treating me
like a kid all the time.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ລາວປິ່ນປົວຂ້ອຍ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
- It's not cool.
- But you are a kid.
- ມັນບໍ່ເຢັນ.
- ແຕ່ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
A kid who can stop a bus with his bare hands.
ເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດຢຸດ
ລົດເມດ້ວຍມືເປົ່າໄດ້.
Peter, I just don't think this is a great
idea. I mean, what if this is illegal?
ເປຕຣ໌,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີເລີດ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າສິ່ງນີ້ຜິດກົດໝາຍແນວໃດ?
Look, please.
This is my chance to prove myself.
ເບິ່ງ,ກະລຸນາ.ນີ້ແມ່ນໂອກາ
ດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະພິສູດຕົວເອງ.
I can handle it. Ned, come on.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້. ເນດ, ມາແລ້ວ.
- I don't think this is a good idea.
- The guy in the chair.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
- Don't do that.
- Come on.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ.
The glowy thing, it's evidence. Keep it safe.
ສິ່ງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ,ມັນ
ແມ່ນຫຼັກຖານ.ຮັກສາມັນປອດໄພ.
- All right?
- Okay. Okay.
- ດີບໍ?
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- They're moving.
- Be careful.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ລະມັດລະວັງ.
- Hey, Liz.
- Perfect timing.
- ເຮ້, ລີສ.
- ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
We're gonna go swimming.
ພວກເຮົາຈະໄປລອຍນ້ ໍາ.
- Come on, come on, come on.
- What?
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- Hey, Peter.
- Hi.
- ເຮ້, ປີເຕີ.
- ສະບາຍດີ.
Hey.
ເຮ້
I was... I was gonna go study
in the business center.
ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍຈະໄປຮຽນຢູ່ສູນທຸລະກິດ.
You don't need to.
You're the smartest guy I've ever met.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
And besides...
ແລະນອກຈາກນັ້ນ...
...a rebellious group activity the day
before competition is good for morale.
...ກິດຈະກໍາຂອງກຸ່ມກະບົດມື້ກ່ອນ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນດີຕໍ່ຈິດໃຈ.
Well, I read that in a TED Talk, so...
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນໃນ
ການເວົ້າ TED ,ສະນັ້ນ...
I... I heard it in a TED Talk.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນໃນການເວົ້າ TED.
And I read a coaching book.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມການຝຶກອົບຮົມ.
You really...
This is really important to you.
ເຈົ້າແທ້ໆ...ນີ້ແມ່ນມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
Yeah. It's our future.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
I'm not gonna screw it up.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
Besides, we raided the minibar
and these candy bars were, like, $11.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ບຸກໂຈມຕີແມນບາ
ແລະແຊກແຄຣດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ,ປະມານ,$ 11 .
- So get your trunks on and come on.
- Come on.
- ສະນັ້ນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານແລະມາ.
- ມາແລ້ວ.
- Come on.
- I'm coming, I'm coming.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍກໍາລັງມາ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Good evening, Peter.
- Hello? Hello?
- ສະບາຍດີ, ປີເຕີ.
- ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
Congratulations on completing
the Training Wheels Protocol...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບການສໍາເລັດ
ໂປໂຕໂກລການຝຶກອົບຮົມ Wheels ...
...and gaining access
to your suit's full capabilities.
ແລະເຂົ້າເຖິງຄວາມສາມາດ
ເຕັມທີ່ຂອງຊຸດຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Where would you like to take me tonight?
ເຈົ້າຢາກພາຂ້ອຍໄປໃສໃນຄືນນີ້?
I put a tracker on someone. He's a bad guy.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງເຄື່ອງຕິດຕາມ
ຄົນໜຶ່ງ.ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.
Tracker located.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
Plotting course to intercept target.
ການວາງແຜນທິດທາງເພື່ອກີດຂວາງເປົ້າໝາຍ.
As long as I make it back
in time for decathlon, it's fine.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາສໍາ
ລັບ decathlon ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
One hundred meters
from destination and closing.
ຫ່າງຈາກຈຸດໝາຍປາຍທາງແລະປິດ 100 ແມັດ.
Jump now.
ໂດດດຽວນີ້.
Detecting three individuals.
ການກວດພົບບຸກຄົນສາມຄົນ.
Why is their secret lair
in a gas station? That's so lame.
ເປັນຫຍັງຮຸມລັບຂອງພວກເຂົາຈຶ່ງຢູ່ໃນສະຖານີ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ?ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Hey, suit lady, what are they doing?
ເຮ້,ແມ່ຍິງຊຸດ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Do you want to hear what they're saying?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
I can hear what they're saying? Yeah.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
Activating Enhanced Reconnaissance Mode.
ເປີດໃຊ້ງານໂໝດການກວດສອບເພີ່ມເຕີມ.
I got the gauntlet from the Lagos cleanup.
The rest is my design.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກະທູ້ຈາກການເຮັດຄວາມສະອາດ
Lagos ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ.
Whoa, that's so cool.
ໂວ້, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
Can't believe they're still cleaning up
that Triskelion mess.
ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຍັງກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນຂອງຕຣີສເກລຽນນັ້ນ.
I love it. They keep making messes...
ຂ້ອຍມັກມັນ.ພວກເຂົາສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ...
- ...we keep getting rich.
- Target inbound.
- ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຮັ່ງມີຂຶ້ນ.
- ເປົ້າໝາຍເຂົ້າມາ.
They're in the middle of a heist.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນກາງການລັກລອບ.
I could catch them red-handed.
This is awesome.
ຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຂົາໄດ້
ດ້ວຍມືແດງ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
Okay, I'll get closer
to see what's happening.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Would you like me
to engage Enhanced Combat Mode?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໂໝດ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ?
"Enhanced Combat Mode"? Yeah.
ໂມດການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Activating Instant Kill.
ເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີ.
No, no, no. I don't want to kill anybody.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າໃຜເລີຍ.
Deactivating Instant Kill.
ປິດການຂ້າທັນທີ.
Did you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
What the hell just happened? What was that?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
You jumped off the sign
and landed on your face.
ເຈົ້າໂດດອອກຈາກປ້າຍແລະ
ລົງເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
What's wrong with my web-shooters?
ມີຫຍັງຜິດກັບເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງຂ້ອຍ?
Rapid-fire is the default
for Enhanced Combat Mode.
ການຍິງໄວແມ່ນມາດຕະຖານສໍາລັບ
ໂໝດການຕໍ່ສູ້ທີ່ເພີ່ມຂື້ນ.
- Why would I need rapid-fire?
- Would you like to see more options?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຍິງໄວເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢາກເຫັນທາງເລືອກອີກບໍ?
You have 576 possible
web-shooter combinations.
ເຈົ້າມີການປະສົມປະສານຂອງນັກ
ຍິງເວັບ 576 ຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Mr. Stark really overdid it.
ທ້າວສຕາກໄດ້ເກີນໄປແທ້ໆ.
You two wait right here.
ເຈົ້າທັງສອງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Wait. You're gonna want
to turn on the dampers.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະຢາກເປີດເຄື່ອງປິດສຽງ.
- That thing will shatter your arm.
- All right, where's the dampers?
- ສິ່ງນັ້ນຈະທໍາລາຍແຂນຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ, ເຄື່ອງບັນເທົາຄວາມຮ້ອນຢູ່ໃສ?
- That one.
- Great choice.
- ຄົນນັ້ນ.
- ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
Would you like me to set this
as your new default?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງສິ່ງນີ້
ເປັນແບບຕັ້ງຄ່າໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- Push that in. No, the other...
- Here? This one here?
- ດັນມັນເຂົ້າມາ. ບໍ່, ຄົນອື່ນ...
- ຢູ່ບ່ອນນີ້? ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- What was that?
- Taser webs.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຄືອຂ່າຍ Taser.
Taser webs? I don't want Taser webs.
ເວັບ Taser? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວັບ Taser.
You seem to be unfamiliar
with your web-shooter settings.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງທ່ານ.
Would you like to run a refresher course?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຼັກສູດປັບປຸງບໍ?
- No. Just... You choose.
- Sure thing.
- ບໍ່. ພຽງແຕ່... ເຈົ້າເລືອກ.
- ແນ່ນອນ.
Six-alpha-niner, are you running on time?
ເຈົ້າແລ່ນຕາມເວລາບໍ?
Copy, central. Six-alpha-niner on schedule.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ສູນກາງ.ຫົກ
ອາລຟາເກົ້າຕາມຕາຕະລາງ.
- I got a visual.
- Green light, green light.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ແສງສີຂຽວ, ແສງຂຽວ.
Oh, that's him.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
Okay. I got eyes on the convoy.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນລົດຂົນສົ່ງ.
Pulling in behind the caboose.
ຢຸດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄາບູສ.
Deploy anchors.
ຈັດຕັ້ງແອນເກີ.
Dropping down.
ຕົກລົງລົງ.
No outgoing distress signals. You're clear.
ບໍ່ມີສັນຍານຄວາມທຸກຍາກ
ທີ່ອອກໄປ.ເຈົ້າປອດໄພ.
Hey. Looks like they got
some good stuff here.
ເຮ້.ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ມີສິ່ງທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
Cool. It's like some kind of
matter phase shifter.
ດີເລີດ.ມັນຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນແປງ
ໄລຍະຂອງວັດຖຸບາງຢ່າງ.
All right, coming up.
ດີແລ້ວ, ມາເຖິງ.
Hey, Big Bird. This doesn't belong to you.
ເຮ້, ນົກໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- Suit lady, what was that?!
- You told me to choose.
- ແມ່ຍິງຊຸດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເລືອກ.
What? No, just set everything back to normal.
ຫຍັງ?ບໍ່,ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ.
Activating all systems.
ເປີດໃຊ້ງານລະບົບທັງ ໝົດ.
My head.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
You appear to have a mild concussion.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
Hey, so where am I right now?
ເຮ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
The container walls are hindering my sensors.
ກໍາແພງຖັງກໍາລັງ
ກີດຂວາງເຊັນເຊີຂອງຂ້ອຍ.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
They must have hijacked the truck
and taken me to their evil lair.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ລັກເອົາລົດບັນທຸກແລະ
ພາຂ້ອຍໄປຫາຮົ້ວຊົ່ວຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
Okay, suit lady, we're gonna have
to fight our way out of this one.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງຊຸດ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Suit lady, where am I?
ແມ່ຍິງຊຸດ, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
You're in the most secure facility
on the eastern seaboard.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດໃນຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ.
The Damage Control deep storage vault.
ກະຕູ້ເກັບມ້ຽນທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ໃນການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
No. Seriously?
ບໍ່. ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
The door will most likely remain closed
until morning.
ປະຕູອາດຈະປິດໄວ້ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
Morning?
ຕອນເຊົ້າບໍ?
Hey, suit lady. I kind of feel bad
calling you "suit lady," you know?
ເຮ້,ແມ່ຍິງຊຸດ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີບາງຢ່າງ
ທີ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ແມ່ຊຸດ",ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I think I should probably give you a name.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຊື່.
Like Liz. No, no, no.
ຄືກັບລີສ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
God, that's... That's weird.
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
What about Karen?
ຄາເຣນແນວໃດ?
You can call me Karen if you would like.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຄາເຣນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Hey, Karen, what else can this suit do?
ເຮ້, ຄາເຣນ, ຊຸດນີ້ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
What?
ຫຍັງ?
Maybe we should run that refresher course.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນດໍາເນີ
ນຫຼັກສູດການປັບປຸງນັ້ນ.
- Ricochet web.
- ເວັບ Ricochet.
- Cool.
- Splitter web.
- ດີເລີດ.
- ເວັບແບ່ງແຍກ.
- Web grenade.
- Web grenade!
- ລະເບີດອອນລາຍ.
- ລະເບີດເວັບ!
Should I tell Liz that I'm Spider-Man?
ຂ້ອຍຄວນບອກລີສວ່າຂ້ອຍ
ເປັນ Spider-Man ບໍ?
Who is Liz?
ລີຊ໌ແມ່ນໃຜ?
Who's Liz? She's...
ລີສ໌ແມ່ນໃຜ? ນາງແມ່ນ...
She's the best. She's awesome.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ນາງດີເລີດ.
She's just a girl who goes to my school.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງທີ່
ໄປໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
And...
ແລະ...
Yeah, I just... I really want to tell her,
but it's kind of weird, you know?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຢາກບອກນາງ
ແທ້ໆ,ແຕ່ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
"Hey, I'm Spider-Man."
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man.
What's weird about that?
ມີຫຍັງແປກໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນ?
What if she's expecting
someone like Tony Stark?
ຖ້ານາງກໍາລັງລໍຖ້າຄົນ
ຄືກັບໂຕນີສຕາກແນວໃດ?
Imagine how disappointed
she'd be when she sees me.
ຈິນຕະນາການວ່ານາງຈະຜິດຫວັງ
ຫຼາຍປານໃດເມື່ອນາງເຫັນຂ້ອຍ.
Well, if I were her,
I wouldn't be disappointed at all.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍເປັນນາງ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜິດຫວັງເລີຍ.
Thanks, Karen.
ຂອບໃຈ, ຄາເຣນ.
It's really nice to have somebody to talk to.
ມັນດີແທ້ໆທີ່ຈະມີຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
Hey, how long we been here anyways?
ເຮ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- Thirty-seven minutes.
- What?!
- ສາມສິບເຈັດນາທີ.
- ຫຍັງ?!
Thirty-seven minutes? That's insane.
ສາມສິບເຈັດນາທີບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
I cannot take this anymore.
I got to... I gotta get out of here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ...ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
There's got to be something in here
I can use.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້.
Okay, let's see.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
Nope.
ບໍ່.
That's awesome.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Hey, it's like the glowy thing.
ເຮ້, ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງແສງສະຫວ່າງ.
That glowy thing is
an explosive Chitauri energy core.
ສິ່ງແສງສະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈ
ພະລັງງານ Chitauri ທີ່ລະເບີດ.
You mean, we've been carrying around a bomb?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຖືລະເບີດຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
It would require radiation
to transform it into an explosive state.
ມັນຈະຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງເພື່ອ
ປ່ຽນມັນເປັນສະພາບລະເບີດ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Hey! Please!
Please, somebody let me out! Hey!
ເຮ້!ກະລຸນາ!ຂໍຮ້ອງ,ບາງຄົນ
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!ເຮີຍ!
Karen, you have to help me override
that time lock.
ຄາເຣນ,ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຜ່ານລັອກເວລານັ້ນ.
Okay, Karen, lower the voltage and run it.
ດີແລ້ວ,ຄາເຣນ,ຫຼຸດແຮງ
ດັນໄຟຟ້າແລະແລ່ນມັນ.
Trial unsuccessful.
ການພິຈາລະນາບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Okay, we're just gonna have
to try every sequence.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງພະຍາຍາມທຸກຊຸດ.
Ned, Peter, we're gonna be late.
Come on, let's go.
ເນດ, ປີເຕີ, ພວກເຮົາຈະຊ້າ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
Okay. Hold on, hold on.
ໂອເຄ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
Initiating trial 247.
ການເລີ່ມຕົ້ນການພິຈາລະນາ 247.
It worked. It works.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ມັນເຮັດວຽກ.
Please be sure
all cell phones are turned off.
ກະລຸນາແນ່ໃຈວ່າໂທລະສັບ
ມືຖືທັງໝົດຖືກປິດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Karen, get me to decathlon
as fast as possible.
ຄາເຣນ,ເອົາຂ້ອຍໄປ decathlon
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
Sure thing. Just tell me where it is.
ແນ່ນອນ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ.
Across the street
from the Washington Monument.
ຂ້າມຖະໜົນຈາກອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນ.
- It's Ned. Leave a message.
- Call me back. The glowy thing's a bomb!
- ມັນເປັນເນດ. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
- ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ. ສິ່ງແສງສະຫວ່າງແມ່ນລະເບີດ!
There's a vehicle approaching on your right.
ມີຍານພາຫະນະໃກ້ຊິດຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
We have now entered sudden death.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນແລ້ວ.
The next correct answer wins
the championship.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
Midtown Tech?
ເຕັກໂນໂລຊີກາງເມືອງບໍ?
Zero.
ສູນ.
That is correct.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Midtown takes the championship.
Midtown ເອົາແຊ້ມ.
- We won.
- You guys, I am so proud of you.
- ພວກເຮົາຊະນະ.
- ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
- Told you we didn't need Peter.
- Flash, you didn't answer a question.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເປຕຣ໌.
- ຟລັຊ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມ.
- Taking it all in, Michelle?
- Oh, yeah, I just...
- ເຈົ້າເອົາມັນທັງ ໝົດ ບໍ, ມິເຊວ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I don't want to celebrate something
that was built by slaves.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສະເຫຼີມສະຫຼອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍຄົນໃຊ້.
I'm sure the Washington Monument
wasn't built by...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອະນຸສາວະລີ
ວໍຊິງຕັນບໍ່ໄດ້ສ້າງໂດຍ...
Okay.
ໂອເຄ
- Enjoy your book.
- Thanks.
- ມ່ວນຊື່ນກັບປື້ມຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈນະ
- Oh, Ned, you're alive.
- Peter, are you okay?
- ໂອ້ ເນດ, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເປຕຣ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Where's the glowy thing? The glowy thing?
ສິ່ງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ
ຢູ່ໃສ?ສິ່ງແສງສະຫວ່າງບໍ?
- It's safe. It's in my backpack.
- Ned, listen, the glowy thing is dangerous.
- ມັນປອດໄພ. ມັນຢູ່ໃນຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
- ເນດ, ຟັງ, ສິ່ງແສງສະຫວ່າງແມ່ນອັນຕະລາຍ.
You missed the decathlon. I covered for you.
ເຈົ້າພາດການແຂ່ງຂັນສິບ
ປີ.ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າ.
- Listen.
- We're at the Washington Monument.
- ຟັງນະ
- ພວກເຮົາຢູ່ອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນ.
- Peter, is that you?
- Hey, Liz.
- ເປຕຣ໌, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ເຮ້, ລີສ.
- Is that Liz?
- Put Ned back on the phone.
- ນັ້ນແມ່ນລີສບໍ?
- ເອົາເນດກັບຄືນໄປບ່ອນໂທລະສັບ.
- You should tell her how you feel.
- You flake. You are lucky we won.
- ເຈົ້າຄວນບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
- ເຈົ້າຟລາກ. ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາຊະນະ.
I want to be mad, but I'm more worried.
Like, what is going on with you?
ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ເຊັ່ນວ່າ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I have to talk to Ned. It's important.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເນດ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
- All items on the belt, please.
- There's something in Ned's backpack.
- ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນສາຍແອວ, ກະລຸນາ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຖົງຫຼັງຂອງເນດ.
It's dangerous.
Don't let it go through x-ray.
ມັນອັນຕະລາຍ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຜ່ານແສງ X.
Liz? Liz! Damn it.
ລີຊ໌? ລີສ໌! ສະບາຍດີ.
Can I be the one to tell Peter he's expelled?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈະບອກເປຕ
ຣ໌ວ່າລາວຖືກໄລ່ອອກໄດ້ບໍ?
The Washington Monument is 555 feet,
five and one-eighth inches tall.
ອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນສູງ 555
ຟຸດ,ຫ້າແລະໜຶ່ງແປດນິ້ວ.
Notice how the marble and granite
are cut around the stone.
ໃຫ້ສັງເກດເບິ່ງວ່າແກ້ວແລະແກ
ຣນິດຖືກຕັດຢູ່ອ້ອມຫີນແນວໃດ.
No, no, no. Karen, what's going on up there?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຄາເຣນ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
The Chitauri core has detonated...
ຫົວໃຈ Chitauri ໄດ້ລະເບີດ...
...and caused severe structural damage
to the elevator.
ແລະເຮັດໃຫ້ການທໍາລາຍໂຄງ
ສ້າງທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ຍົກ.
- Oh, no.
- My friends are up there.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
What? Don't worry, ma'am,
everything's gonna be okay.
ຫຍັງ? ຢ່າກັງວົນ, ແມ່, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Excuse me, excuse me.
Oh, my God, that's tall.
ຂໍໂທດ,ຂໍໂທດ.ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
Oh, my God. Look at the ceiling.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຊັ້ນເທິງ.
Just stay calm, everyone.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ, ທຸກຄົນ.
Oh, we are all going to die here.
ໂອ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
Estimating 10 minutes
before catastrophic failure.
ປະເມີນວ່າ 10 ນາທີກ່ອນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
We're freaking screwed.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Okay, I know that was scary,
but our safety systems are working.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢ້ານກົວ,ແຕ່ລະບ
ົບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ.
The safety systems are completely failing.
ລະບົບຄວາມປອດໄພກໍາລັ
ງລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
We're very safe in here.
ພວກເຮົາປອດໄພຫຼາຍຢູ່ນີ້.
The occupants are in imminent mortal danger.
ຜູ້ຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນອັນຕະ
ລາຍການຕາຍທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Going as fast as I can!
ຂ້ອຍກໍາລັງໄປໄວທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
- Let's go.
- Give me your hand.
- ໄປແລ້ວ.
- ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
You now have 125 seconds
until catastrophic failure.
ເຈົ້າມີເວລາ 125 ວິນາທີຈົນເຖິງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
What?! Why?
ຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງ?
Unexpected motion has caused
the deterioration to escalate.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້າຍແຮງເພີ່ມຂຶ້ນ.
- How do I get in there?
- Activating reconnaissance drone.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ເປີດໃຊ້ດຣອນສໍາຫຼວດ.
Has that been there this whole time?
That's awesome.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ນີ້ບໍ?ນັ້ນດີເລີດ.
Locating optimal entry point.
ຊອກຫາຈຸດເຂົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Proceed to southwest window.
ໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
Karen, I'm on my way.
ຄາເຣນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- There's a lot of glass here.
- You got this.
- ມີແກ້ວຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Keep coming, keep coming.
ສືບຕໍ່ມາ, ສືບຕໍ່ໄປ.
Okay. Oh, my God.
ດີແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
What's wrong? You've reached
the southwest window.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸ
ປ່ອງຢ້ຽມທາງຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ແລ້ວ.
- Why are you hesitating?
- It's fine.
- ເຈົ້າລັງເລໃຈເປັນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I've just never been this high before.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍສູງປານໃດກ່ອນ.
You have also not reinstalled
your parachute...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
parachute ຂອງທ່ານຄືນ...
...so a fall from this height
would most likely be lethal.
ສະນັ້ນການຕົກຈາກຄວາມສູງນີ້
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ.
Perfect.
ດີເລີດ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Why is it not breaking?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແຕກ?
It's four-inch ballistic glass.
You'll have to create more momentum.
ມັນເປັນແກ້ວບາລີສຕິກສີ່ນິ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງແຮງດັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
This is D.C. Metro Police. Identify yourself.
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດເມຕຣູ DC. ລະບຸຕົວເອງ.
My friends are in there! Stop!
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢຸດເຊົາ!
Return to the ground immediately.
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນທັນທີ.
- Okay, who's next?
- Me, it's my turn.
- ດີແລ້ວ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
- ຂ້ອຍ, ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
Flash, seriously? What are you doing?
ແຟລຊ໌,ຢ່າງຈິງໃຈ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- Come on.
- Don't worry about the trophy.
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂັນ.
Stand down!
ຢຸດລົງ!
Return to the ground immediately.
ກັບຄືນໄປບ່ອນດິນທັນທີ.
Return to the ground or we will open fire!
ກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນດິນ
ຫຼືພວກເຮົາຈະເປີດຍິງ!
Go up, go up.
ຂຶ້ນໄປ, ຂຶ້ນໄປ.
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Take my trophy.
ເອົານາງວັນຂອງຂ້ອຍ.
This is your last chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
I'm gonna die.
ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Break!
ຢຸດເຊົາ!
I did it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Hey, how you doing? Don't worry. I got you.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຢ່າ
ກັງວົນ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- Yes! Yes.
- Hey, hey, hey.
- ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້ ເຮ້
- Big guy, quit moving around.
- I'm sorry, sir.
- ຜູ້ໃຫຍ່, ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
Let's go, let's go!
ໄປ, ໄປ!
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
- Mr. Harrington, go.
- Ned, come on.
- ທ້າວແຮຣິງຕັນ, ໄປ.
- ເນດ, ມາແລ້ວ.
- This is your stop.
- Come on, Liz.
- ນີ້ແມ່ນຈຸດຢຸດຂອງທ່ານ.
- ມາແລ້ວ, ລີສ.
Go, go, go. Everybody out.
Move it, people. Move it, move it.
ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ.ທຸກຄົນອອກໄປ.ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປ,ຄົນ.ເຄັ້ນໄປ,ເຄື່ອນໄຫວໄປ.
- Are you sure it's safe?
- Liz.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພບໍ?
- ລີຊ
Liz!
ລີຊ!
You're okay. You're okay.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
Okay.
ໂອເຄ
- Oh, my God.
- Good, good.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ດີ.
Come on up. Come on, you guys, stay back.
ມາຂຶ້ນມາ.ມາແລ້ວ,
ພວກເຈົ້າ,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- Come on in.
- You guys good?
- ເຂົ້າມາ.
- ພວກເຈົ້າດີບໍ?
So is everyone okay?
ສະນັ້ນທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
This is your chance, Peter.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ, ເປຕຣ໌.
Kiss her.
ຈູບນາງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Are you really friends with Peter Parker?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບປີເຕີ ປາກເກີແທ້ບໍ?
I can finish the next order, but without
any new materials from that truck...
ຂ້ອຍສາມາດສໍາເລັດຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປໄດ້,ແຕ່ໂດຍ
ບໍ່ມີວັດສະດຸໃໝ່ໃດໆຈາກລົດບັນທຸກນັ້ນ...
Yeah, damn it.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
We still have enough to do
the Gargan deal though, right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແກຣແກນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, but then that's it.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
Maybe it is time
that I built the high-altitude seal.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ຈະສ້າງປະທັບຕາຄວາມສູງສູງ.
- Would you shut up about that?
- It's only one job.
- ເຈົ້າຈະງຽບກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນວຽກດຽວເທົ່ານັ້ນ.
No.
ບໍ່.
Eight years, not a word from the feds,
nothing from those...
ແປດປີ,ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າຈາກລັດຖະບານ
ກາງ,ບໍ່ມີຫຍັງຈາກພວກນັ້ນ...
...Halloween-costume-wearing bozos
up there in Stark Tower.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ໃສ່ຊຸດຮາໂລ
ວິນຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຫໍສຕາກ.
And then all of a sudden,
this little bastard in red tights shows up.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍຄົນນີ້ໃນເສື້ອກັນໜາວແດງປາກົດຕົວ.
And he thinks he can tear down
everything I've built.
ແລະລາວຄິດວ່າລາວສາມາດທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໄດ້.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
I'm gonna kill him.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
- I'm gonna find him...
- Found him.
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ...
- ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
The Spider-Man swooped in...
Spider-Man ໄດ້ໂຈມຕີເຂົ້າມາ...
...heroically saving an Academic
Decathlon team from Queens.
...ການຊ່ວຍເຫຼືອທີມງານ Decathlon
Academic ຈາກຄວິນສ໌ຢ່າງວິລະຊົນ.
The identity of the masked hero
is still unknown.
ຕົວຕົນຂອງວິລະຊົນທີ່ໃສ່
ໜ້າກາກຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
- Mom.
- Oh, kids. All right.
- ແມ່.
- ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
Peter. Come here, come here, come here.
ເປຕຣ໌. ມາບ່ອນນີ້, ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
This past weekend,
Midtown's Academic Decathlon team...
ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,ທີມນັກຮຽນ
Decathlon ຂອງ Midtown ໄດ້...
...defeated the country's best
to win the national championship.
...ໄດ້ເອົາຊະນະຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ປະເທດເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດ.
Later that day, they also defeated death.
ຕໍ່ມາໃນມື້ນັ້ນ,ພວກເຂົາໄດ້
ເອົາຊະນະຄວາມຕາຍເຊັ່ນກັນ.
Explosion. Sally scream.
Flash scream. Everybody screaming.
ການລະເບີດ.ແຊລລີຮ້ອງໄຫ້.ສຽງ
ໂຫວດແສງສະຫວ່າງ.ທຸກຄົນຮ້ອງໄຮ.
There were purple lasers and smoke.
It was **** tight, like a Bon Jovi concert.
ມີເລເຊີສີບົວແລະຄວັນ.ມັນແໜ້ນ
ແຟ້ນ****,ຄືກັບຄອນເສີດໂບນໂຈວີ.
As you know, we made it out alive,
and that's the important thing.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ອອກ
ຈາກຊີວິດ,ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
I couldn't bear to lose
a student on a school trip.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ທີ່ຈະສູນ
ເສຍນັກຮຽນໃນການເດີນທາງໂຮງຮຽນ.
Not again.
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Thankfully, no one was seriously injured
thanks to the Spider-Man.
ໂຊກດີ,ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ຢ່າງຮຸນແຮງຍ້ອນ Spider-Man .
- Thank you, Spider-Man.
- ຂອບໃຈ, Spider-Man.
Up next: the Spider-Man mania
is sweeping the school.
ຕໍ່ໄປ:ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ
Spider-Man ກໍາລັງລ້າງໂຮງຮຽນ.
How can you show your spider spirit?
ເຈົ້າສາມາດສະແດງຈິດວິນຍານ
ແມງໄມ້ຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
Dude, dude, dude.
ເພື່ອນ, ເພື່ອນ.
What is it like being famous
when nobody knows it's you?
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ເມື່ອບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ?
- Crazy, dude.
- It's crazy.
- ໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- Should we tell everyone?
- No.
- ພວກເຮົາຄວນບອກທຸກຄົນບໍ?
- ບໍ່.
- Should I tell everyone?
- No, dude. That's not a good idea.
- ຂ້ອຍຄວນບອກທຸກຄົນບໍ?
- ບໍ່, ເພື່ອນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- Okay, come on, we'll be late to class.
- I'm not going to class.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊ້າໄປຫ້ອງຮຽນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫ້ອງຮຽນ.
You're already in trouble
for ditching the decathlon.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ
ສໍາລັບການຖິ້ມ decathlon ໄດ້.
Dude, listen, I figured it out.
ເພື່ອນ, ຟັງ, ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ.
The wingsuit guy is stealing
from Damage Control.
ຜູ້ຊາຍຊຸດກະຕ່າກໍາລັງລັກ
ຈາກການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
What he takes from Damage Control,
that's how he builds the weapons.
ສິ່ງທີ່ລາວເອົາຈາກການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ
,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວສ້າງອາວຸດ.
- So all I gotta do is catch him.
- But we have a Spanish quiz.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັບລາວເທົ່ານັ້ນ.
- ແຕ່ພວກເຮົາມີການສອບເສັງພາສາສະເປນ.
Ned, I'm probably never gonna come back here.
ເນດ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຄີຍກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
Mr. Stark is moving the Avengers upstate...
ທ້າວສຕາກກໍາລັງຍ້າຍພວກ
Avengers ໄປທາງພາກເໜືອຂອງລັດ...
- ...so when I bring this guy in...
- Dude.
- ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເອົາຄົນນີ້ເຂົ້າມາ...
- ເພື່ອນ.
You want to be a high school dropout?
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຖອນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍບໍ?
I am so far beyond high school right now.
ຂ້ອຍຢູ່ໄກເກີນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍໃນເວລານີ້.
Parker, my office.
ປາກເກີ, ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
So...
ສະນັ້ນ...
...you got detention.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
You screwed up.
You know what you did was wrong.
ເຈົ້າເຮັດຜິດ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຜິດ.
The question is,
how are you gonna make things right?
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ?
Maybe you were trying to be cool.
ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນເຢັນ.
But take it from a guy
who's been frozen for 65 years...
ແຕ່ເອົາມັນຈາກຜູ້ຊາຍທີ່
ຖືກກ້ອນເປັນເວລາ 65 ປີ...
...the only way to really be cool
is to follow the rules.
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຢັນແທ້ໆແມ່ນ
ການປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
We all know what's right.
We all know what's wrong.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດ.
Next time those turkeys try
to convince you of something...
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນພະຍາຍາມ
ຊັກຊວນເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ...you know is wrong...
- Where you going? Get back here.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດ...
- ເຈົ້າໄປໃສ? ກັບມາບ່ອນນີ້.
...just think to yourself,
what would Captain America do?
ພຽງແຕ່ຄິດກັບຕົວເອງ,ຄັບ
ປິນອາເມລິກາຈະເຮັດແນວໃດ?
Why are you here? You don't have detention.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີການກັກຕົວ.
Oh, I know. I just like coming here
to sketch people in crisis.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອແຕ້ມຮູບຄົນໃນວິກິດການ.
It's you.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
So your body's changing.
Believe me, I know how that feels.
ສະນັ້ນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
May?
ເດືອນພຶດສະພາ?
Hey, Karen. What's up?
ເຮ້, ຄາເຣນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hey, Peter. How was your Spanish quiz?
ເຮ້,ເປຕຣ໌.ການສອບເສັງພາສາ
ສະເປນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
I was wondering if you could help me.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
I'm trying to figure out who the guys
under the bridge were that night...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າພວກຜູ້ຊາຍ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວແມ່ນໃຜໃນຄືນນັ້ນ...
...but I can only remember
part of a license plate.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ພຽງແຕ່ສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງປ້າຍທະບຽນເທົ່ານັ້ນ.
I can run facial recognition
on the footage of that encounter.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ
ໃນຮູບພາບຂອງການພົບກັນນັ້ນໄດ້.
- Footage?
- Yes, Peter.
- ຮູບພາບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປຕຣ໌.
I record everything you see.
ຂ້ອຍບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນ.
- Everything?
- Everything.
- ທຸກຢ່າງບໍ?
- ທຸກຢ່າງ
- All the time?
- It's called the Baby-Monitor Protocol.
- ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ ໂປໂຕໂກລຕິດຕາມເບິ່ງເດັກນ້ອຍ.
Yeah, of course it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
- Yeah, just roll it back to last Friday.
- With pleasure.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຫັນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາ.
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
Hey, everyone. Yeah, kick-ass party.
ເຮ້,ທຸກຄົນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Hey, what's up, Liz?
Peter's told me a lot about you.
ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ລີສ?ເປຕຣ໌
ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
No, no, no. This is just me messing around.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
Go later in the day, later in the day.
ໄປຕໍ່ມາໃນມື້, ຕໍ່ໄປໃນມື້.
It is I, Thor, son of Odin.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໂຕຣ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
No, no, no. That's definitely...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ...
That's definitely not
what we wanted to watch.
ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຢາກເບິ່ງ.
- Your impressions are very funny.
- Fast-forward to the arms deal.
- ຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານມ່ວນຫຼາຍ.
- ໄປສູ່ຂໍ້ຕົກລົງອາວຸດຢ່າງໄວວາ.
Okay.
ໂອເຄ
- The two on the right, who are they?
- Searching law enforcement databases.
- ພວກສອງຄົນຢູ່ທາງຂວາ, ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
- ຊອກຫາຖານຂໍ້ມູນການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ.
No records found for two of the individuals.
ບໍ່ມີບັນທຶກທີ່ພົບ
ເຫັນສໍາລັບຄົນສອງຄົນ.
- Nothing?
- One individual identified.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ຄົນໜຶ່ງຖືກລະບຸຕົວ.
Aaron Davis, age 33.
ອາຣອນ ເດວິດສ໌, ອາຍຸ 33 ປີ.
He has a criminal record
and an address here in Queens.
ລາວມີປະຫວັດຄະດີອາຊະຍາກໍາ
ແລະທີ່ຢູ່ຢູ່ນີ້ໃນຄວິນສ໌.
Let's pay him a visit.
ມາຢ້ຽມຢາມລາວ.
Would you like me to activate
the Enhanced Interrogation Protocol?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໂປໂຕ
ໂກລສອບສວນທີ່ເພີ່ມເຕີມບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Remember me?
- Hey...
- ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
- ເຮ້...
I need information. You'll give it to me now.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.ເຈົ້າ
ຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍດຽວນີ້.
- All right, chill.
- Come on!
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
- ມາແລ້ວ!
- What happened to your voice?
- What do you mean?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສຽງຂອງທ່ານ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I heard you by the bridge.
I know what a girl sound like.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ແຄມຂົວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສຽງຂອງເດັກຍິງເປັນແນວໃດ.
I'm not a girl. I'm a boy.
I mean, I'm a... I'm a man.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ.ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນ...ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
I don't care what you are, a boy, a girl...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ
ຫຍັງ,ເດັກຊາຍ,ເດັກຍິງ...
I'm not a girl. I'm a man.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
Come on, man.
Look, who is selling these weapons?
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ,ໃຜກ
ໍາລັງຂາຍອາວຸດເຫຼົ່ານີ້?
I need to know. Give me names or else.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້. ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
- You ain't ever done this before, huh?
- Deactivate Interrogation Mode.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
- ປິດຮູບແບບສອບສວນ.
Look, man.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
These guys are selling weapons
that are crazy dangerous.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງ
ຂາຍອາວຸດທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
They can't be out on the streets.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຕາມຖະໜົນຫົນທາງໄດ້.
If one of them can cut
Delmar's Bodega in half...
ຖ້າໜຶ່ງໃນພວກມັນສາມາດຕັດໂບເດກາ
ຂອງເດລມາຣ໌ເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ...
- You know Delmar's?
- Yeah, best sandwich in Queens.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂອງເດລມາຣ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຊນວິດຈ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄວິນສ໌.
- Sub Haven's pretty good.
- It's too much bread.
- ຊັບເຮເວນດີຫຼາຍ.
- ມັນເປັນເຂົ້າຈີ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
- I like bread.
- Come on, man, please.
- ຂ້ອຍມັກເຂົ້າຈີ່.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ.
Stupid Interrogation Mode.
Karen, don't ever do that again.
ໂໝດສອບສວນທີ່ໂງ່.ຄາເຣນ,ຢ່າ
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
The other night, you told that dude,
"If you shoot somebody, shoot me."
ຄືນກ່ອນ,ເຈົ້າບອກຄົນນັ້ນວ່າ,"
ຖ້າເຈົ້າຍິງຄົນໃດໜຶ່ງ,ຍິງຂ້ອຍ."
That's pretty ballsy.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
I don't want those weapons
in this neighborhood.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີອາວຸດເຫຼົ່
ານັ້ນໃນເຂດບ້ານນີ້.
I got a nephew who live here.
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍຊາຍທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
Who are these guys?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
What can you tell me
about the guy with the wings?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າໄດ້?
Other than he's a psychopath
dressed like a demon, nothing.
ນອກຈາກລາວເປັນຄົນຈິດໃຈທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຄືກັບໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I don't know who he is or where he is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜຫຼືຢູ່ໃສ.
- I do know where he's gonna be.
- Really?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່ໃສ.
- ແທ້ໆບໍ?
Yeah, this crazy dude I used to work with...
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບ...
...he's supposed to be doing a deal with him.
ລາວຄວນເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບລາວ.
Yes! Yes.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
- Thank...
- Hey. Hey. Hey.
- ຂອບໃຈ...
- ເຮ້ ເຮ້
I didn't tell you where.
You don't have a location.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າ
ຢູ່ໃສ.ເຈົ້າບໍ່ມີສະຖານທີ່.
Right, of course.
Yeah, my bad. Silly. Just...
ດີ,ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຄົນໂງ່.ພຽງແຕ່...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Where is it?
- Can I give you some advice?
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
You got to get better
at this part of the job.
ເຈົ້າຕ້ອງດີຂຶ້ນໃນສ່ວນນີ້ຂອງວຽກງານ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
I'm intimidating.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- Staten Island Ferry, 11.
- Oh, that's soon.
- ເຮືອຂ້າມຟາກສະເຕຕັນ ໄອແລນ, 11.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໄວໆນີ້.
That's gonna dissolve in two hours.
ມັນຈະລະລາຍໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
No, no, no. Come fix this.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
- Two hours. You deserve that.
- I got ice cream in here.
- ສອງຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
- ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
You deserve that. You're a criminal.
Bye, Mr. Criminal.
ເຈົ້າສົມຄວນສິ່ງນັ້ນ.ເຈົ້າເປັນອາ
ຊະຍາກໍາ.ສະບາຍດີ,ທ້າວອາຊຍະຍາກອນ.
Nice.
ດີເລີດ.
Okay, Karen, activate
Enhanced Reconnaissance Mode.
ດີແລ້ວ,ຄາເຣນ,ເປີດໃຊ້ງານ
ໂໝດການຄົ້ນພົບທີ່ເພີ່ມເຕີມ.
Sure thing.
ແນ່ນອນ.
He's up front, main deck.
ລາວຢູ່ທາງໜ້າ, ກະຕ່າຫຼັກ.
I hate this guy.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນນີ້.
It's the guy from the bridge, right?
Who's that other guy?
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຈາກຂົວ,ແມ່ນ
ບໍ?ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແມ່ນໃຜ?
Just keep me posted.
ພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
There's no record of him
in my criminal database.
ບໍ່ມີບັນທຶກລາວໃນຖານຂໍ້
ມູນອາຊະຍາກໍາຂອງຂ້ອຍ.
Incoming call from May Parker. Should
I reroute to your heads-up display?
ການໂທທີ່ເຂົ້າມາຈາກເມປາກເກີ.ຂ້ອຍຄວນ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປບ່ອນສະແດງຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ?
I can't talk right now. I'll call her back.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນ
ເວລານີ້.ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງຄືນ.
Hey, dronie, keep an eye on that guy.
We can't let anybody get away this time.
ເຮ້,ດຣອນນີ,ເບິ່ງຄົນນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ໃຜໜີໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້.
- Who's the guy on the left?
- Mac Gargan.
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຊ້າຍແມ່ນໃຜ?
- ແມັກ ແກຣແກນ.
Extensive criminal record,
including homicide.
ມີປະຫວັດຄະດີອາຍາທີ່
ກວ້າງຂວາງ,ລວມທັງການຄາດຕະກໍາ.
Would you like me to activate Instant Kill?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີບໍ?
No, Karen, stop it
with the Instant Kill already.
ບໍ່, ຄາເຣນ, ຢຸດມັນດ້ວຍການຂ້າທັນທີແລ້ວ.
White pickup truck.
ລົດບັນທຸກສີຂາວ.
Dronie, scan the ship
for a white pickup truck.
ດຣອນນີ, ສະແກນເຮືອຊອກຫາລົດບັນທຸກສີຂາວ.
Oh, this is too perfect.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບເກີນໄປ.
I got the weapons, buyers
and sellers in one place.
ຂ້ອຍມີອາວຸດ,ຜູ້ຊື້
ແລະຜູ້ຂາຍຢູ່ບ່ອນດຽວ.
- Incoming call from Tony Stark.
- No, no, no.
- ໂທຫາທີ່ເຂົ້າມາຈາກໂຕນີ ສຕາກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- Don't answer.
- Mr. Parker. Got a sec?
- ຢ່າຕອບ.
- ທ້າວປາກເກີ. ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
- I'm actually at school.
- No, you're not.
- ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນແທ້ໆ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- Nice work in D.C.
- Okay.
- ເຮັດວຽກດີໃນ DC.
- ໂອເຄ
My dad never really gave me
a lot of support...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍຫຼາຍ...
...and I'm trying to break
the cycle of shame.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມທໍາ
ລາຍວົງຈອນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I'm in the middle of something.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Don't cut me off when I'm complimenting you.
ຢ່າຕັດຂ້ອຍອອກເມື່ອຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
Anyway, great things are about to...
What is that?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ກໍາລັງຈະ...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I'm at band practice.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຝຶກຊ້ອມວົງດົນຕີ.
That's odd. Happy told me you quit
band six weeks ago. What's up?
ມັນແປກໃຈ.ໂຊກດີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າອອກ
ຈາກວົງຫົກອາທິດກ່ອນ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- I gotta go. End call.
- Hey.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ການໂທສສຸດທ້າຍ.
- ເຮ້
I'll take those!
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກນັ້ນ!
Hey, guys. The illegal weapons-deal ferry
was at 10:30. You missed it.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຮືອຂ້າມຟາກການຄ້າອາວຸດ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເວລາ 10 : 30 .ເຈົ້າພາດມັນ.
Spider guy's here.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Not so fast.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
Are you guys okay?
My bad. That was a little hard.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນຍາກເລັກນ້ອຍ.
I got to say, the other guy was way better
with that thing.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນ
ອື່ນດີກວ່າຫຼາຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
I'm honestly...
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ...
I'm... I'm shocked.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
- Freeze! FBI.
- Don't move.
- ຢຸດເຊົາ! FBI.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- Get on the ground.
- FBI.
- ນອນລົງເທິງດິນ.
- ເອັບບີໄອ
What do you mean, FBI?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, FBI?
- The Federal Bureau of Investigation.
- I know, but what are they doing here?
- ຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Get out of the way. Get out of the way!
ອອກໄປຈາກທາງ. ອອກຈາກທາງ!
No.
ບໍ່.
Look out, look out, look out.
Move, move, move!
ລະມັດລະວັງ,ລະດູການ,
ລະວັງ.ຍ້າຍໄປ,ໄປ,ໄປ!
- Move.
- Get to the top deck.
- ຍ້າຍໄປ.
- ໄປເທິງຊັ້ນເທິງ.
We're getting out of here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Activate Taser web!
ເປີດເວັບ Taser!
You're messing with things
you don't understand.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Oh, my God. What do I do? Karen...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຄາເຣນ...
...give me an x-ray of the boat
and target all the strongest points.
ໃຫ້ຂ້ອຍແສງເອັກສ໌ຂອງເຮືອແລະ
ແນໃສ່ຈຸດແຂງແຮງທີ່ສຸດທັງໝົດ.
Web grenade. Web grenade.
ແກຣນາດເວັບ. ແກຼນັດເວັບ.
Splitter web, go.
ເວັບແບ່ງແຍກ, ໄປ.
Great job, Peter.
You are 98 percent successful.
ເຮັດວຽກດີເລີດ,ເປຕຣ໌.ເຈົ້າ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ 98 ເປີເຊັນ.
- Ninety-eight?
- Yeah, Spider-Man!
- ສິບແປດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, Spider-Man!
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hi, Spider-Man.
ສະບາຍດີ, Spider-Man.
Band practice, was it?
ການຝຶກຊ້ອມວົງ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, Iron Man!
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ!
Mr. Stark.
ທ້າວສຕາກ.
Hey, Mr. Stark, could I do anything?
What do you want me to do?
ເຮ້,ທ້າວສຕາກ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ບໍ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
I think you've done enough.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດພຽງພໍແລ້ວ.
So that's it. You're just gonna run?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແລ່ນບໍ?
Feds were waiting for us.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານ
ກາງກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ.
Now we're on Iron Man's radar?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຣາດາຂອງ Iron Man ບໍ?
Yeah, I'm running.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
You should too.
ເຈົ້າຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
You know I can't do that.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
So now what?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
Mason, can you get that high-altitude
seal thing up and running in time?
ແມຊອນ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງປະທັບຕາ
ຄວາມສູງນັ້ນຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາໄດ້ບໍ?
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Yes. You will not regret this.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
You in?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
Previously on Peter Screws the Pooch...
ກ່ອນໜ້ານີ້ໃນເປຕຣ໌ Screws Pooch...
...I tell you to stay away from this.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງນີ້.
Instead, you hacked
a multimillion-dollar suit...
ແທນທີ່ຈະ,ເຈົ້າໄດ້ hack
ຊຸດຫຼາຍລ້ານໂດລາ...
...so you could sneak around
behind my back...
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດລັກລອບ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍໄດ້...
...doing the one thing I told you not to do.
...ເຮັດສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
Is everyone okay?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No thanks to you.
ບໍ່ຂອບໃຈເຈົ້າ.
No thanks to me?
ບໍ່ຍ້ອນຂ້ອຍບໍ?
Those weapons were out there,
and I tried to tell you about it...
ອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ...
...but you didn't listen.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
None of this would've happened
if you had just listened to me.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
If you even cared, you'd actually be here.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ, ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
I did listen, kid.
Who do you think called the FBI, huh?
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃຜໄດ້ໂທຫາ FBI ,ແມ່ນບໍ?
Do you know I was the only one
who believed in you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ເຊື່ອໃນເຈົ້າບໍ?
Everyone else said I was crazy
to recruit a 14-year-old kid.
ທຸກຄົນອື່ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະຈ້າງເດັກນ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ.
- I'm 15.
- No, this is where you zip it, all right?
- ຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປິດມັນ, ດີບໍ?
The adult is talking.
What if somebody had died tonight?
ຜູ້ໃຫຍ່ກໍາລັງເວົ້າ.ຖ້າ
ຄົນໃດຕາຍໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?
Different story, right?
Because that's on you.
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ແມ່ນ
ບໍ?ເພາະວ່າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
And if you died...
ແລະຖ້າເຈົ້າຕາຍ...
...I feel like that's on me.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- I don't need that on my conscience.
- Yes, sir.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- I'm sorry. I understand.
- Sorry doesn't cut it.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ຂໍໂທດບໍ່ໄດ້ຕັດມັນ.
I just wanted to be like you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
And I wanted you to be better.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
It's not working out.
I'm gonna need the suit back.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຊຸດຄືນ.
- For how long?
- Forever.
- ດົນປານໃດ?
- ຕະຫຼອດໄປ.
- Yeah, that's how it works.
- No, no. Please.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາ.
- Let's have it.
- Please, this is all I have.
- ມາກິນມັນ.
- ກະລຸນາ, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
I'm nothing without this suit.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດນີ້.
If you're nothing without this suit,
then you shouldn't have it.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດ
ນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນມີມັນ.
Okay?
ໂອເຄ?
God, I sound like my dad.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍສຽງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I don't have any other clothes.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນໆ.
Okay, we'll sort that out.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
Hey.
ເຮ້
I've been calling you all day.
You didn't answer your phone.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າຕະຫຼອດມື້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
You can't do that.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
Then this ferry thing happens.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອງເຮືອຟຣີນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
I've called five police stations.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາສະຖານີຕໍາຫຼວດຫ້າແຫ່ງແລ້ວ.
Five.
ຫ້າ.
I called five of your friends.
I called Ned's mother.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຫ້າຄົນ.ຂ້ອຍໂທຫາແມ່ຂອງເນດ.
I'm fine. May, I'm okay.
Honestly, just relax. I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເມຍ,ຂ້ອຍດີ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ຂ້ອຍດີແລ້ວ.
Cut the bullshit.
ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I know you left detention.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກຈາກການກັກຕົວ.
I know you left the hotel room in Washington.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກຈາກ
ຫ້ອງໂຮງແຮມໃນວໍຊິງຕັນ.
I know you sneak out
of this house every night.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າລັກອອ
ກຈາກເຮືອນນີ້ທຸກໆຄືນ.
That's not fine.
ມັນບໍ່ດີ.
Peter, you have to tell me
what's going on. Just lay it out.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.ພຽງແຕ່ວາງມັນອອກ.
It's just me and you.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I lost the Stark internship.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຝຶກອົບຮົມສຕາກ.
- What?
- Yeah.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I just thought that I could work really hard
and he could... He would... You know.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໜັກໄດ້
ແທ້ໆແລະລາວສາມາດ...ລາວຈະ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
But I screwed it up.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດ.
It's okay, it's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm sorry I made you worry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
I'm not trying to ruin your life.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
Just...
ພຽງແຕ່...
- I used to sneak out too.
- Yeah.
- ຂ້ອຍເຄີຍລັກອອກໄປເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And take a shower. You smell.
ແລະອາບນ້ ໍາ. ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
You smell like garbage.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Peter, you're a good kid
and you're a smart kid...
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີແລະ
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ...
...so just try to keep
your head straight, okay?
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາ
ຫົວຂອງທ່ານກົງກັນຂ້າມ,ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
All right, get out of here.
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Are you expelled?
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກບໍ?
Do you have to go to that high school
where the principal has a crossbow?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍທີ່ຫົວໜ້າມີກະທູ້ຂ້າມ?
Pretty sure that's an urban myth,
and, no, I'm not expelled.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນນິທານເມືອງ
,ແລະ,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ.
You're so lucky.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
Hey.
ເຮ້
- Hey.
- I thought you had calculus fifth period.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີການຄິດໄລ່ໃນໄລຍະທີຫ້າ.
Yeah, I was just doing some homecoming stuff.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການກັບບ້ານ.
Hey, look, I...
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
I just wanted to apologize
about the whole decathlon thing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ decathlon ທັງໝົດ.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Last week, decathlon was the most
important thing, but then I almost died.
ໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ, decathlon ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເກືອບຈະຕາຍ.
No, I'm...
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
I just mean that...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
...it was not cool, especially...
ມັນບໍ່ເຢັນ, ໂດຍສະເພາະ...
...because...
... ເພາະວ່າ...
...I like you.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You do?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
You're terrible at keeping secrets.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນການຮັກສາຄວາມລັບ.
Yeah, you'd be surprised.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
I got to get to class, but...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງຮຽນ, ແຕ່...
I'd say we should hang out,
but I'm gonna be in detention...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່
ຮ່ວມກັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຖືກກັກຕົວ...
...forever, but...
... ຕະຫຼອດໄປ, ແຕ່...
I guess you already have a date
to homecoming.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີວັນທີ
ໄປງານລ້ຽງບ້ານແລ້ວ.
Actually, I was so busy planning it,
I never really got around to that part, so...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍໃນການວາງແຜນມັນ
,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຮອດສ່ວນນັ້ນແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
Do you want to...
ເຈົ້າຢາກ...
...go with me?
ໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
Yeah. Sure.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
Really? I mean, great. Cool.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ດີເລີດ. ດີ.
Cool.
ດີເລີດ.
I'm actually going that way.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງນັ້ນແທ້ໆ.
May, I need your help.
ເມຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Through or around?
ຜ່ານຫຼືຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
Right?
ແມ່ນບໍ?
It's game day. So, what's the plan?
ມັນເປັນມື້ເກມ. ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
Open the door for her.
ເປີດປະຕູໃຫ້ນາງ.
Tell her she looks nice,
but not too much because that's creepy.
ບອກນາງວ່ານາງເບິ່ງດີ,ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍ
ເກີນໄປເພາະວ່າມັນໜ້າຢ້ານກົວ.
- Don't be creepy.
- No.
- ຢ່າເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
- ບໍ່.
When I dance with her,
I'm putting my hands on her hips.
ເມື່ອຂ້ອຍເຕັ້ນກັບນາງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງວາງມືໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ.
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- Love you.
- Bye.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
You must be Peter.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເປຕຣ໌.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm Liz's dad.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງລີສ.
Put her there.
ເອົານາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
Hell of a grip.
ການຈັບກຸມທີ່ດີເລີດ.
Come on in here. Come on.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
Hi, Peter.
ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
You look very handsome.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You got his name right?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ລາວຖືກຕ້ອງບໍ?
- Freddie?
- Peter.
- ຟຣີດດີ?
- ພີເຕອຮໍ
Peter. Peter.
ເປຕຣ໌. ປີເຕີ.
I'm gonna go get Liz.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລີສ໌.
Okay.
ໂອເຄ
You all right, Pete?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເປັດ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Because you look pale.
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງສີຂາວ.
You want something to drink?
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
A bourbon or a Scotch,
or something like that?
Bourbon ຫຼື Scotch ,ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
I'm not old enough to drink.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສູງພໍທີ່ຈະດື່ມ.
That's the right answer.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- Do you look beautiful.
- Please don't embarrass me, Dad.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມບໍ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ພໍ່.
Doesn't she, Pete?
ນາງບໍ່, ເປັດ?
Yeah, you look really good.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
Once again, that's the right answer.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Is that a corsage?
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈ
Well, hey, I'm your chauffeur,
so let's get this show on the road.
ດີ,ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາລາຍການນີ້ໄປທາງ.
No, no, no, we have to take
some pictures, babe. All right.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງ,ເດັກນ້ອຍ.ດີແລ້ວ.
- Oh, right here. Perfect.
- Mom.
- ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີເລີດ.
- ແມ່.
Okay. Come on, you guys.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
Peter, closer.
ເປຕຣ໌, ໃກ້ຊິດ.
Smile.
ມ່ວນຊື່ນ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
- Sir, you don't have to drive us.
- No, no, it's not a big deal.
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂັບລົດພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
I'm going out of town. It's right on my way.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເມືອງ. ມັນຢູ່ທາງຂອງຂ້ອຍ.
- He's always going. Have fun.
- Last time.
- ລາວໄປຢູ່ສະເໝີ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
- Thank you.
- Promise.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສັນຍາໄວ້.
He's cute.
ລາວໜ້າຮັກ.
- See you in a couple of days. All right.
- Bye, baby.
- ພົບກັນໃນສອງສາມມື້. ດີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
Come on, Pedro.
ມາແລ້ວ, ເປໂດຣ.
- Bye, Peter. Have fun.
- Yeah, I will.
- ສະບາຍດີ, ປີເຕີ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- What are you gonna do, Pete?
- What?
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ປີຕ໌?
- ຫຍັງ?
When you graduate,
what do you think you'll do?
ເມື່ອເຈົ້າຈົບການສຶກສາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- Oh, I don't know.
- Don't grill him, Dad.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຢ່າສອບສວນລາວ, ພໍ່.
Just saying, you know.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
All you guys who go to that school...
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ໄປໂຮງຮຽນນັ້ນ...
...you pretty much have
your life planned out, right?
ເຈົ້າເກືອບມີຊີວິດຂອງທ່ານ
ຖືກວາງແຜນໄວ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, no, I'm just a sophomore.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ນັກຮຽນປີທີສອງເທົ່ານັ້ນ.
Peter has an internship with Tony Stark.
I think he doesn't have to worry.
ເປຕຣ໌ມີການຝຶກອົບຮົມກັບໂຕນີສຕາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
Really? Stark?
ແທ້ຈິງບໍ? ສຕາກ?
So cool.
ດີເລີດຫຼາຍ.
What do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Yeah, actually,
I don't intern for him anymore.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເປັນນັກຝຶກອົບຮົມສໍາລັບລາວອີກຕໍ່ໄປ.
- Seriously?
- Yeah, it got...
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີ...
...boring.
... ໜ້າ ເບື່ອໜ່າຍ.
It was boring?
You got to hang out with Spider-Man.
ມັນເບື່ອໜ່າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢູ່ກັບ Spider-Man .
Really? Spider-Man?
ແທ້ຈິງບໍ? Spider-Man?
What's he like?
ລາວເປັນແນວໃດ?
Yeah, he's nice.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວດີໃຈ.
Nice man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
Solid dude.
ເພື່ອນທີ່ແຂງແຮງ.
Look. So cute.
ເບິ່ງ. ງາມຫຼາຍ.
I've seen you around, right? I mean...
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
...somewhere. We've... Have we ever...
Because even the voice...
ພວກເຮົາໄດ້...ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້
...ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສຽງ...
He does Academic Decathlon with me.
ລາວເຮັດ Decathlon Academic ກັບຂ້ອຍ.
And he was at my party.
ແລະລາວຢູ່ງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
It was a great party, really great, yeah.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ດີແທ້ໆ,ແມ່ນແລ້ວ.
- Beautiful house, a lot of windows.
- You were there for, like, two seconds.
- ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ, ປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາປະມານສອງວິນາທີ.
That was... I was there longer
than two seconds.
ນັ້ນແມ່ນ...ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍກວ່າສອງວິນາທີ.
- You disappeared.
- No. No, I did not disappear.
- ເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
Yes, you did. You disappeared like
you always do, like you did in D.C. too.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ເຈົ້າຫາຍໄປຄືກັບທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດຢູ່ສະເໝີ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າເຮັດໃນ DC ເຊັ່ນກັນ.
That's terrible what happened
down there in D.C. though.
ມັນຮ້າຍແຮງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນໃນ DC ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Were you scared?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
I'll bet you were glad
when your old pal Spider-Man...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີໃຈເມື່ອ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າ Spider-Man ...
...showed up in the elevator though, huh?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...ໄດ້
ປາກົດຕົວໃນຍົກ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, well, I actually didn't go up.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປແທ້ໆ.
I saw it all from the ground.
ຂ້ອຍເຫັນມັນທັງ ໝົດ ຈາກພື້ນດິນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Very lucky that he was there that day.
ໂຊກດີຫຼາຍທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ນັ້ນ.
Good old Spider-Man.
Spider-Man ທີ່ດີເກົ່າ.
Dad, the light.
ພໍ່, ແສງສະຫວ່າງ.
Here we are. End of the line.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
Thanks, Dad.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
You head in there, gumdrop.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ກູມດຣອບ.
I'm gonna give Peter the "dad" talk.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເປຕຣ໌ວ່າ"ພໍ່".
Don't let him intimidate you.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຢ້ານກົວເຈົ້າ.
Love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- Love you, gumdrop.
- Have a safe flight.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ກູມດຣອບ.
- ຂໍໃຫ້ການບິນປອດໄພ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
You guys look so pretty.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
Does she know?
ນາງຮູ້ບໍ?
Know what?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
So she doesn't. Good.
ສະນັ້ນນາງບໍ່ເຮັດ. ດີ.
Close to the vest.
ໃກ້ກັບເສື້ອຜ້າ.
I admire that.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເລື່ອງນັ້ນ.
I've got a few secrets of my own.
ຂ້ອຍມີຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍເອງ.
Of all the reasons
I didn't want my daughter to date...
ໃນເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍພົບກັນ...
Peter...
ເປຕຮໍ...
...nothing is more important than family.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າຄອບຄົວ.
You saved my daughter's life.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
I could never forget something like that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມສິ່ງນັ້ນໄດ້ເລີຍ.
So I'm gonna give you one chance.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດດຽວ.
Are you ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
You walk through those doors,
you forget any of this happened...
ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າລືມສິ່ງໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
...and don't you ever, ever...
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍ...
...interfere with my business again.
... ແຊກແຊງກັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
Because if you do...
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ...
...I'll kill you...
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ...
...and everybody you love.
ແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮັກ.
I'll kill you dead.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຕາຍ.
That's what I'll do to protect my family.
Do you understand?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Hey.
ເຮ້
I just saved your life. Now what do you say?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ
.ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Now you go on in there and you show
my daughter a good time, okay?
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແລະສະແດງໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ,ດີບໍ?
Just not too good.
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີເກີນໄປ.
Hey.
ເຮ້
What did he say to you?
ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You don't deserve this.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
He gave you a choice.
ລາວໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
- You chose wrong.
- What the hell?
- ເຈົ້າເລືອກຜິດ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What's with the crappy costume?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຊຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍ?
My web-shooters.
ເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງຂ້ອຍ.
I wasn't sure about this thing at first,
but damn.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
Gross.
ໂຊກຮ້າຍ.
- Why did he send you here?
- Guess you'll never know.
- ລາວສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Nice shot!
ຍິງທີ່ດີເລີດ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Ned, the guy with the wings is Liz's dad.
ເນດ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະຕ່າແມ່ນພໍ່ຂອງລີສ.
- What?
- I gotta tell Mr. Stark.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງບອກທ່ານສຕາກ.
Call Happy Hogan.
He's Mr. Stark's head of security.
ໂທຫາ Happy Hogan .ລາວເປັນຫົວໜ້າ
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສຕາກ.
Get a computer and track my phone.
ເອົາຄອມພິວເຕີແລະຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- Will you be okay?
- Hurry, we gotta catch him...
- ເຈົ້າຈະດີບໍ?
- ໄວໆ, ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບລາວ...
...before he leaves town.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະອອກຈາກເມືອງ.
I'm sorry about dinner...
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່າ...
...but I know when branzino's fresh,
and that was not fresh, okay? So...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບຣານຊີໂນສົດເມື່ອໃດ
,ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສົດ,ດີບໍ?ສະນັ້ນ...
Flash, I need your car and phone.
ແຟລຊ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ
ແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Sir, technically,
this is my dad's car, sir. So I can't...
ເຈົ້າ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ນີ້ແມ່ນລົດຂອງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ.ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
Hello, Ned? Hey, hey, can you hear me?
ສະບາຍດີເນດ?ເຮ້ເຮ້,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- Go for Ned.
- Ned, I need you...
- ໄປຫາເນດ.
- ເນດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ...
- ...to track my phone.
- Yeah, but where is it?
- ເພື່ອຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຢູ່ໃສ?
Genius move. Okay, he just passed
the GameStop on Jackson Avenue.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ດີ,ລາວຫ
າກໍ່ຜ່ານ GameStop ໃນຖະໜົນ Jackson .
Hey, where are the headlights
on this thing? I'm in Flash's car.
ເຮ້,ແສງໄຟໜ້າທໍາອິດໃນສິ່ງນີ້
ຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂອງຟລັສ.
- I'll pull the specs.
- Okay, you're on speakerphone.
- ຂ້ອຍຈະດຶງລາຍລະອຽດ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບສຽງສູງ.
- You stole Flash's car. Awesome.
- Yeah, it's awesome. It's...
- ເຈົ້າລັກລົດຂອງຟລັສສ໌. ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ. ມັນເປັນ...
Get out of the way, get out of the way! Move!
ອອກໄປຈາກທາງ, ອອກຈາກທາງ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- Are you okay?
- I've never driven before...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂັບລົດກ່ອນ...
...only with May in parking lots.
This is a huge step up.
ພຽງແຕ່ມີເດືອນພຶດສະພາໃນບ່ອນຈອດລົດ
.ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂຶ້ນ.
Hey, have you gotten through to Happy yet?
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາ Happy ແລ້ວບໍ?
Yeah. I'm working on it.
I just gotta backdoor the phone system.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປິດປະຕູຫຼັງຂອງລະບົບໂທລະສັບ.
Guy in the chair.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງ.
Takeoff in nine minutes.
ການບິນຂຶ້ນໃນເວລາເກົ້ານາທີ.
Hello? Hello? Who is this?
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- Mr. Happy, it's Ned.
- Who?
- ທ້າວ Happy, ມັນແມ່ນເນດ.
- ໃຜ?
I'm an associate of Peter Parker.
Got something very important to tell you...
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງເປຕຣ໌ປາກເກີ.ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະບອກເຈົ້າ...
You gotta be shitting me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Damn.
ສະບາຍດີ.
Hey, Ned, how we coming on
with those headlights?
ເຮ້,ເນດ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແນວໃດກັບແສງໄຟໜ້າທໍາອິດນັ້ນ?
Round knob to the left
of the steering wheel, turn clockwise.
ປຸ່ມຮອບໄປທາງຊ້າຍຂອງລໍ
້ຂັບລົດ,ຫັນຕາມທິດເວລາ.
Left, okay.
ຊ້າຍ, ດີ.
Okay, perfect. So where's my phone now?
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ສະນັ້ນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສດຽວນີ້?
He stopped in an old industrial park
in Brooklyn.
ລາວຢຸດຢູ່ສວນອຸດສາຫະກໍາເກົ່າໃນບຣູຄລິນ.
What? That makes no sense.
He said he was going out of town.
ຫຍັງ?ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.ລາວ
ເວົ້າວ່າລາວຈະອອກຈາກເມືອງ.
Weird. Oh, I reached Mr. Happy.
Don't think he likes you, by the way.
ແປກໃຈ.ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາທ່ານ Happy .
ບໍ່ຄິດວ່າລາວມັກເຈົ້າ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
It sounded like he was catching a flight.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈັບຖ້ຽວບິນ.
He said something about taking off
in nine minutes.
ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການບິນໃນເວລາເກົ້ານາທີ.
- What?
- He was surrounded by boxes.
- ຫຍັງ?
- ລາວຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍກ່ອງ.
Boxes? It's moving day.
ກ່ອງ? ມັນເປັນມື້ຍ້າຍ.
It's moving day. He's gonna rob that plane.
ມັນເປັນມື້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວຈະລັກເອົາເຮືອບິນນັ້ນ.
I gotta stop him!
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ!
All right, wheels up in eight minutes.
ດີແລ້ວ, ລົດຖີບຂຶ້ນໃນເວລາແປດນາທີ.
We just got to load
Tony's old Hulkbuster Armor...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໂຫຼດກະທູ້
Hulkbuster ເກົ່າຂອງໂຕນີ...
...prototype for Cap's new shield,
and the Meging...
...ຮູບແບບຕົ້ນສະບັບສໍາລັບ
ກະທູ້ໃໝ່ຂອງແຄບ,ແລະເມຈິງ...
The Meg... The...
ເມກ... The...
Thor's magic belt.
ສາຍແອວຊະຍາກອນຂອງໂຕຣ.
Okay, slow down.
You're getting close. It's on your right.
ດີແລ້ວ,ຊ້າລົງ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດ.ມັນຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
- What?
- Turn right.
- ຫຍັງ?
- ຫັນໄປຂວາ.
- Peter. Are you okay?
- Yeah.
- ເປຕຣ໌ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Just keep trying to get through to Happy.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາ Happy.
It's been an honor, Spider-Man.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, Spider-Man.
What are you doing here? There's a dance.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ມີການເຕັ້ນ.
I'm...
ຊັນ...
...Iooking...
... ເບິ່ງ...
...at porn.
... ໃນໂປຣນ.
Hey!
ເຮ້!
Surprised?
ແປກໃຈບໍ?
Oh, hey, Pete.
ໂອ້, ເຮ້, ປີຕ໌.
I didn't hear you come in.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເຂົ້າມາ.
It's over. I've got you.
ມັນໝົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
You know, I gotta tell you, Pete...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ປີຕ໌...
...I really, really admire your grit.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານແທ້ໆ.
I see why Liz likes you.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງລີສມັກເຈົ້າ.
I do. When you first came to the house...
ຂ້ອຍເຮັດ.ເມື່ອເຈົ້າ
ມາເຮືອນຄັ້ງທໍາອິດ...
...I wasn't sure.
I thought, "Really?" But I get it now.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ",
ແທ້ຈິງບໍ?"ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
How could you do this to her?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບນາງໄດ້ແນວໃດ?
To her? I'm not doing anything to her, Pete.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບນາງ, ປີຕ໌.
I'm doing this for her.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Peter...
ເປຕຮໍ...
...you're young.
ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.
You don't understand how the world works.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າໂລກເຮັດວຽກແນວໃດ.
But I understand that selling weapons
to criminals is wrong.
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າການຂາຍອາ
ວຸດໃຫ້ພວກອາຊະຍາກໍາແມ່ນຜິດ.
How do you think
your buddy Stark paid for that tower?
ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ສຕາກໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫໍນັ້ນແນວໃດ?
Or any of his little toys?
ຫຼືເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆຂອງລາວໃດໜຶ່ງບໍ?
Those people, Pete, those people up there...
ຄົນນັ້ນ, ເປັດ, ຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ...
...the rich and the powerful,
they do whatever they want.
ພວກຄົນຮັ່ງມີແລະທີ່ມີພະລັງ,ພວກເຂົາ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
Guys like us...
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາ...
...like you and me...
... ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
...they don't care about us.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
We build their roads,
and we fight all their wars...
ພວກເຮົາສ້າງທາງຂອງພວກເຂົາ,ແລະພວກເຮົາ
ຕໍ່ສູ້ກັບສົງຄາມຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ...
...and everything,
but they don't care about us.
ແລະທຸກຢ່າງ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
We have to pick up after them.
We have to eat their table scraps.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກມັນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກິນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂຕະຂອງພວກເຂົາ.
That's how it is.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
I know you know
what I'm talking about, Peter.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ,ເປຕຣ໌.
Why are you telling me this?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because I want you to understand.
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
And...
ແລະ...
...I needed a little time
to get her airborne.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ
ເພື່ອເອົານາງຂຶ້ນອາກາດ.
I'm sorry, Peter.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເປຕຣ໌.
What are you talking about?
That thing hasn't even touched me yet.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ສິ່ງ
ນັ້ນຍັງບໍ່ທັນຈັບຂ້ອຍເທື່ອ.
True. Then again...
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
...wasn't really trying to.
... ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມແທ້ໆ.
Chief, they're powering up engines.
ຫົວໜ້າ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດເຄື່ອງຈັກ.
- Okay. Yeah, yeah.
- Come on, come on, come on.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Okay, ready?
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello!
ສະບາຍດີ!
Please, hey.
ກະລຸນາ, ເຮ້.
Hey, please. I'm down here.
ເຮ້, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້.
I'm down here. I'm stuck.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້. ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
I'm stuck. I can't move. I can't...
ຂ້ອຍຕິດຢູ່.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
If you're nothing without this suit,
then you shouldn't have it.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຊຸດ
ນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນມີມັນ.
Come on, Peter.
ມາແລ້ວ, ເປຕຣ໌.
Come on, Spider-Man.
ມາແລ້ວ, Spider-Man.
Come on, Spider-Man!
ມາແລ້ວ, Spider-Man!
Launch for intercept.
Green light. Green light.
ເປີດຕົວເພື່ອກີດຂວາງ
.ແສງສີຂຽວ.ແສນສີຂາວ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Retroreflective panels engaged.
ກະດານສະທ້ອນຄືນຖືກຈັບກຸມ.
Got a visual on the plane,
but I'm feeling a little resistance.
ຂ້ອຍເຫັນເຄື່ອງບິນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຕໍ່ຕ້ານເລັກນ້ອຍ.
It's probably just drag on the new turbines.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ດຶງໃສ່ຕູຣໄບນ໌ ໃໝ່.
Look out for the cloaking cameras.
Stay in the blind spots.
ລະວັງກ້ອງຖ່າຍຮູບປິດບັງ. ຢູ່ບ່ອນບອດ.
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
Deploying high-altitude vacuum seal.
ການຈັດຕັ້ງຜ້າປິດເປົ່າໃນຄວາມສູງສູງ.
This better work, Mason.
ນີ້ດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້, ເມຊອນ.
Trust me, boss, even one of those boxes
and we are set for life.
ເຊື່ອຂ້ອຍເດີ,ຫົວໜ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າໜຶ່ງໃນກ່ອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາຖືກກຽມພ້ອມສໍາລັບຊີວິດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You have 30 seconds to get to the cockpit...
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ
ເພື່ອໄປຫາຫ້ອງການບິນ...
...and override their security.
... ແລະຍົກເລີກຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
Cloning transponder signal.
ການຄລອນສັນຍານ transponder.
Launching decoy drone.
ການເປີດຕົວດຣອນຕົວຫຼອກລວງ.
Entering new coordinates.
ເຂົ້າໄປໃນປະສານງານໃໝ່.
Good, so it's on its way.
ດີ, ສະນັ້ນມັນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- Yes, sir, right on course.
- Okay, thank you.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຕາມຫຼັກການແລ້ວ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hot dog.
ໝາຮ້ອນ.
Just a typical homecoming...
ພຽງແຕ່ການກັບບ້ານແບບປົກກະຕິ...
...on the outside of an invisible jet...
...ຢູ່ພາຍນອກຂອງເຮືອບິນ
ບິນທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ...
...fighting my girlfriend's dad.
... ຕໍ່ສູ້ກັບພໍ່ຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍ.
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
I can't believe that worked.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Chief, they're losing altitude.
Get out of there.
ຫົວໜ້າ,ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສ
ຍຄວາມສູງ.ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
I'm not going home empty-handed.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານດ້ວຍມືເປົ່າ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Get out of there. What are you doing?
- Please turn, please turn!
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ກະລຸນາຫັນໄປ, ກະລຸນາກັນໄປ!
Hey, Pedro.
ເຮ້, ເປໂດຣ.
Bingo.
ບິງໂກ.
Your wingsuit.
ຊຸດກະຕ່າຂອງທ່ານ.
Your wingsuit's going to explode!
ຊຸດກະຕ່າຂອງທ່ານຈະລະເບີດ!
Time to go home, Pete.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ, ເປັດ.
I'm trying to save you!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ!
No.
ບໍ່.
It looked so insane. That whole...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ນັ້ນທັງໝົດ...
Like, it was just crazy.
ຄືກັບ, ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
He... He was just, like...
ລາວ... ລາວພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ...
And you were like...
ແລະເຈົ້າຄືກັບ...
And then I just hit him with the...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີລາວດ້ວຍ...
It was so... Oh, my God.
ມັນເປັນຫຼາຍ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I mean, you saved me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
It was awesome.
ມັນດີເລີດ.
Hey, Liz.
ເຮ້, ລີສ.
I'm gonna miss you.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Liz.
ລີຊ
Liz, look, I'm so sorry.
ລິດສ໌, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
You say that a lot.
What are you sorry for this time?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
The dance?
ການເຕັ້ນບໍ?
That was a pretty crappy thing to do.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
Well, yeah, but I...
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
I mean, your dad... I can't imagine
what you're going through.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການໄດ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່.
If there's anything I can do to help...
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
I guess we're moving to Oregon.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປໂອເຣແກນ.
Mom says it's nice there, so that's cool.
ແມ່ເວົ້າວ່າມັນດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Anyways, Dad doesn't want us here
during the trial. So...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພໍ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນລະຫວ່າງການພິຈາລະນາຄະດີ.ສະນັ້ນ...
Liz, I... I...
ລີສ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
Bye, Peter.
ສະບາຍດີ, ປີເຕີ.
Whatever's going on with you,
I hope you figure it out.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຄິດມັນອອກ.
Congratulations,
decathlon national champions.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ແຊ້ມແຫ່ງ
ຊາດໃນການແຂ່ງຂັນສິບແຊ້ມ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
I'll have to put this back
in the trophy case soon...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ
ໃນກະຕູ້ trofi ໃນໄວໆນີ້...
...but just for motivation right now
at this practice.
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອແຮງຈູງໃຈໃນ
ເວລານີ້ໃນການຝຶກຊ້ອມນີ້.
I'm ahead of the game, but we will need...
ຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າເກມ,ແຕ່
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ...
...a new team captain next year.
... ຄັບປິນທີມໃໝ່ໃນປີໜ້າ.
So I am appointing Michelle.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແຕ່ງຕັ້ງມິເຊວ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
My... My friends call me MJ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ MJ.
I thought you didn't have any friends.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ.
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- I gotta go.
- Hey, where you going?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
What are you hiding, Peter?
ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້, ເປຕຣ໌?
I'm just kidding. I don't care. Bye.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ສະບາຍດີ.
- All right, so we should run some drills.
- Yeah.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນດໍາເນີນການຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, Happy. What... What are you doing here?
ເຮ້, Happy .ຫຍັງ...ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I really owe you one.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າແທ້ໆ.
I don't know what I would do
without this job.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຫຍັງໂດຍບໍ່ມີວຽກນີ້.
I mean, before I met Tony...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະພົບໂຕນີ...
So how long you been here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
Long enough to be awkward.
Boss wants to see you.
ດົນພໍທີ່ຈະບໍ່ສະບາຍໃຈ
.ຫົວໜ້າຢາກເຫັນເຈົ້າ.
- Is he here too?
- In the toilet? No, he's upstate.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ? ບໍ່, ລາວຢູ່ພາກເໜືອຂອງລັດ.
Upstate... Like, upstate-upstate?
ພາກເໜືອຂອງລັດ...ເຊັ່ນວ່າ
,ພາກເໜືອຂອງລັດບໍ?
Yeah, let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
Take a look.
ເບິ່ງ.
It's pretty impressive, huh?
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
They just finished remodeling
the whole thing.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດ
ການປັບປຸງສິ່ງທັງໝົດ.
- You don't see that every day.
- Oh, there they are.
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແບບນັ້ນທຸກໆມື້.
- ໂອ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How was the ride up?
ການຂັບລົດຂຶ້ນເປັນແນວໃດ?
- Good.
- Give me a minute with the kid.
- ດີນະ
- ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງກັບເດັກນ້ອຍ.
- Seriously?
- Yeah.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I gotta talk to the kid.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເດັກ.
I'll be close behind.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
How about a loose follow?
All right? Boundaries are good.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕິດຕາມ
ທີ່ວ່າງ?ດີບໍ?ເຂດແດນແມ່ນດີ.
Sorry I took your suit.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອົາຊຸດຂອງທ່ານ.
You had it coming.
Actually, it turns out it was...
ເຈົ້າຄວນມັນ.ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ມັນປາກົດວ່າມັນແມ່ນ...
...the perfect tough-love moment
that you needed.
...ຊ່ວງເວລາທີ່ຮັກທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
To urge you on, right?
Wouldn't you think? Don't you think?
ເພື່ອຊຸກຍູ້ເຈົ້າຕໍ່ໄປ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- I guess.
- Let's just say it was.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນ.
- Mr. Stark, I really...
- You screwed the pooch hard, bigtime.
- ທ້າວສຕາກ, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
- ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງກະຕ່າຢ່າງແຂງແຮງ, ໃຫຍ່.
But then you did the right thing.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Took the dog to the free clinic,
you raised the hybrid puppies...
ເອົາໝາໄປໂຮງໝໍຟຣີ,ເຈົ້າ
ໄດ້ລ້ຽງລູກໝາປະສົມ...
All right, not my best analogy.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນການປຽບທຽບ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
I was wrong about you.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
I think, with a little more mentoring...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ດ້ວຍການ
ແນະນໍາອີກເລັກນ້ອຍ...
...you could be a real asset to the team.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຊັບສິນ
ທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທີມງານ.
- To the... To the team?
- Yeah. Anyway...
- ໄປຫາ... ກັບທີມງານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
...there's about 50 reporters behind
that door. Real ones, not bloggers.
ມີນັກຂ່າວປະມານ 50 ຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ປະຕູນັ້ນ.ຄົນແທ້ໆ,ບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນບລັອກ.
When you're ready...
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ...
...why don't you try that on?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລອງໃສ່ມັນ?
And I'll introduce the world to the newest
official member of the Avengers:
ແລະຂ້ອຍຈະແນະນໍາສະມາຊິກທາງການ
ຄົນໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງ Avengers ໃຫ້ໂລກ:
Spider-Man.
I...
ຂ້ອຍ...
Yeah, give that a look.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
After the press conference,
Happy will show you to your room...
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມຂ່າວ,ໂຊກດີ
ຈະພາເຈົ້າໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ...
...your new quarters.
... ຫ້ອງແຖວໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Where's he between? He's next to Vision?
ລາວຢູ່ລະຫວ່າງໃສ? ລາວຢູ່ຂ້າງວິໄສທັດບໍ?
- Yeah, Vision's not big on doors.
- It's fun.
- ແມ່ນແລ້ວ, ວິໄສທັດບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ໃນປະຕູ.
- ມັນມ່ວນຊື່ນ.
Or walls.
ຫຼືກໍາແພງ.
You'll fit right in.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ທັນທີ.
Thank you, Mr. Stark.
ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
But I'm good.
ແຕ່ຂ້ອຍດີ.
You're good? Good... How are you good?
ເຈົ້າດີບໍ? ດີ... ເຈົ້າດີແນວໃດ?
Well, I mean, I'd rather just stay
on the ground for a little while.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ມັກຈະຢູ່ເທິງພື້ນດິນຊົ່ວຄາວ.
Friendly neighborhood Spider-Man.
ເພື່ອນບ້ານທີ່ເປັນເພື່ອນມິດ Spider-Man.
Somebody's got to look out
for the little guy, right?
ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງຄົນນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
You're turning me down?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ?
You better think about this. Look at that.
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ເບິ່ງນັ້ນ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Last chance. Yes or no?
ໂອກາດສຸດທ້າຍ. ແມ່ນຫຼືບໍ່?
- No.
- Okay.
- ບໍ່.
- ໂອເຄ
It's kind of a Springsteen-y,
working-class hero vibe that I dig.
ມັນຄ້າຍຄືກັບສະປຣິງສຕິນ,ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງວິລະຊົນຊັ້ນຄົນງານທີ່ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນ.
Happy will take you home.
ໂຊກດີຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- Yeah?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Mind waiting in the car? I need a minute.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າໃນລົດ
ບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
- Thank you, Mr. Stark.
- Yes, Mr. Parker, very well.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວປາກເກີ, ດີຫຼາຍ.
- See you around.
- Okay.
- ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ໂອເຄ
That was a test, right?
ນັ້ນແມ່ນການທົດສອບ, ແມ່ນບໍ?
- There's nobody back there?
- Yes, you passed.
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຜ່ານ.
- All right, skedaddle there, young buck.
- Thank you, Mr. Stark.
- ດີແລ້ວ, ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ບັກໜຸ່ມ.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວສຕາກ.
Yeah, thank you.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
Told you he's a good kid.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
- Where's the kid?
- He left.
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ລາວອອກໄປ.
- Everybody's waiting.
- He actually made a mature choice.
- ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
- ລາວໄດ້ເລືອກຢ່າງສົມບູນແບບແທ້ໆ.
- It just surprised the heck out of us.
- Did you screw this up?
- ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແປກໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງບໍ?
- He told the kid to go wait in the car.
- Are you kidding?
- ລາວບອກເດັກນ້ອຍໃຫ້ໄປລໍຖ້າໃນລົດ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I have a room full of people
in there waiting...
ຂ້ອຍມີຫ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
...for some big announcement.
What will I tell them?
...ສໍາລັບການປະກາດໃຫຍ່ບາງຢ່າງ
.ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
Think of something. How about...
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
- Hap, you still got that ring?
- Do I... I...
- ຮັບ, ເຈົ້າຍັງມີວົງນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- The engagement ring.
- Are you kidding?
- ສາຍແອວແຕ່ງງານ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I've been carrying this since 2008.
ຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2008.
Okay.
ໂອເຄ
I think I can think
of something better than that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຄິດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນໄດ້.
Well, it would buy us a little time.
ດີ, ມັນຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
Like we need time.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ.
I can't believe you have that in your pocket.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີ
ສິ່ງນັ້ນໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
- Want me to get the door for you, hon?
- I got it.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາປະຕູໃຫ້ເຈົ້າບໍ, ດອກ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Aunt May, did you do dinner already?
ແມ່ເຖົ້າເມຍ, ເຈົ້າກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວບໍ?
May?
ເດືອນພຶດສະພາ?
What the...
ຫຍັງ...
Look who it is.
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
What are the odds you and I'd end up
at the same summer camp?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃດທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນດຽວກັນ?
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
This? It's not on you.
ນີ້ແມ່ນບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
It's on our little spider friend.
ມັນຢູ່ເທິງເພື່ອນແມງໄມ້ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
I've got some boys on the outside
who would love to meet him.
ຂ້ອຍມີເດັກຊາຍບາງຄົນ
ຢູ່ພາຍນອກທີ່ຢາກພົບລາວ.
You know, take a picture,
slice his throat, put his head in a dryer.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ່າຍຮູບ,ຕັດຄໍຂອງ
ລາວ,ເອົາຫົວຂອງລາວໃສ່ເຄື່ອງແຫ້ງ.
And I heard a rumor.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລື.
You know who he is.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
If I knew who he was...
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ...
...he'd already be dead.
ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
Toomes, your family's here!
ໂຕມສ໌, ຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້!
Hi, I'm Captain America,
here to talk to you...
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ
ອາເມລິກາ,ມາເວົ້າກັບເຈົ້າ...
...about one of the most valuable traits
a soldier or student can have.
...ກ່ຽວກັບໜຶ່ງໃນລັກສະນະທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ທີ່ສຸດທີ່ທະຫານຫຼືນັກຮຽນສາມາດມີໄດ້.
Patience.
ຄວາມອົດທົນ.
Sometimes patience is the key to victory.
ບາງຄັ້ງຄວາມອົດທົນແມ່ນກະແຈຂອງໄຊຊະນະ.
Sometimes it leads to very little...
ບາງຄັ້ງມັນນໍາໄປສູ່ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ...
...and it seems like it's not worth it.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
And you wonder...
ແລະເຈົ້າສົງໄສວ່າ...
...why you waited so long
for something so disappointing.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລໍຖ້າດົນປານໃດສໍ
າລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດຫວັງຫຼາຍ.
How many more of these?
ເຫຼົ່ານີ້ອີກຫຼາຍປານໃດ?